मोदी सरकार के पहले कार्यकाल में भी तीन तलाक को लेकर बिल लाया गया था, हालांकि तब यह राज्यसभा में पास नहीं हो पाया था.
भाजपा के दिवंगत नेता प्रमोद महाजन की बेटी पूनम महाजन को सचिव बनाया गया है.
आवेदन करने की आखिरी तारीख 31 जनवरी, 2020 है
ऐसी स्थिति में एक न्यायपूर्ण सरकार सार्वजनिक वित्त का इस तरह इस्तेमाल करती है कि संसाधनों का आवंटन, सभी के उपभोग वाले उत्पादों की व्यवहार्यता और समग्र वृहद-आर्थिक प्रबंधन 'निष्पक्षता के रूप में न्याय' को बढ़ाए।
दिलचस्प है कि डीसीएचएल के चेयरमैन टी वेंकटरमन रेड्डी और वाइस चेयरमैन टी विनायक रवि रेड्डी इस बैठक में मौजूद नहीं थे।
इस आम चुनाव में भाजपा नेता सतीश कुमार गौतम को सबसे अधिक 6 लाख 56 हजार 215 वोट प्राप्त हुए.
इतनी दुआ कर दो हमारे लिए कि जितना प्यार दुनिया ने आपको दिया है, बस उतना ही हमें भी मिल जाए|”
आयरलैंड टीम के विकेटकीपर बल्लेबाज नियाल ओ'ब्रायन ने अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट से संन्यास का ऐलान कर दिया है। साल 2002 में डेनमार्क के खिलाफ के एकदिवसीय क्रिकेट में डेब्यू करने वाले ब्रायन ने 36 साल की उम्र में संन्यास का ऐलान किया। नियाल ओ'ब्रायन आयरलैंड टीम के सबसे सफल विकेटकीपर रहे हैं, उन्होंने विकेट के पीछे 241 शिकार किए। यहां तक कि इस साल पाकिस्तान के खिलाफ खेले गए आय़रलैंड के ऐतिहासिक पहले टेस्ट में भी टीम का हिस्सा थे।
खेल: अर्जुन का कहना है कि बॉडी को फिट रखने के लिए जितना जरूरी एक्सरसाइज है, उतना ही जरूरी है खेल। वह कहते हैं, “जब आप जिम न जा रहे हों, तो खुद को बाकी एक्‍टिविटीज जैसे साइकिलिंग, स्‍विमिंग और वॉकिंग में इन्वॉल्‍व करें। चेंज के लिये खेलना भी अच्‍छा रहता है। गेम का कॉम्पिटीटिव एस्‍पेक्‍ट भी आपकी फिटनेस में हेल्‍प करता है।”
गॉडफॉदर या कुछ और?
जब आप अपने लक्षित खोजशब्दों की पहचान कर सकते हैं और अमेज़ॅन खोज परिणाम पृष्ठ पर आपके उत्पाद कैसे प्रदर्शन कर रहे हैं, तो आप अपने लिस्टिंग अनुकूलन को बेहतर बनाने और मौजूदा त्रुटियों को ठीक करने में सक्षम होंगे। आपको अलग-अलग परीक्षण करना चाहिए और खोजशब्द शोधकर्ताओं को अपनी सूची में सबसे अधिक प्रासंगिक और लक्षित खोज शब्दों को खोजने के लिए प्रदान करना चाहिए। विशिष्ट और लंबी-पूंछ खोज शब्दों के मुकाबले दूसरों की तुलना में अधिक आशय है और छोटे या हाल ही में स्थापित व्यवसायों के लिए रैंकिंग बूस्टर के रूप में सेवा कर सकते हैं। हालांकि, यह उल्लेखनीय है कि व्यापक खोज शब्द कम प्रतिस्पर्धी खोज शब्दों की तुलना में अधिक ट्रैफ़िक को आकर्षित करते हैं।
इसके लिए जीआईसी और जीजीआईसी के शिक्षकों का ब्यौरा तैयार कराया जाएगा कि कौन कब रिटायर हो रहा है।
इसके जवाब में वह कहते हैं, “यह बिल्कुल अलग मुद्दा है।
VIDEO: खाना बनाने के दौरान स्कूल में लगी आग, 4 लाख की संपत्ति स्वाहा
यूक्रेन के प्रधानमंत्री ओलेक्सी होन्चारुक ने शुक्रवार को राष्ट्रपति वलोडिमिर ज़ेलेंस्की को अपना इस्तीफा सौंप दिया।
सरकारें राजनीतिक दलों की होती हैं और वे जनता के हित में कोई योजना चलाते हैं, जिनमें वायदे ही तो होते हैं।
इसके बाद इंटरनेशनल अलर्ट भी जारी कर दिया गया था।
'रेस 3' में जहां जैकलीन फर्नांडीज अपने  पोल डांस से अदाओं का तड़का लगाती नजर आएंगी।
स्‍वदेशी फाइटर जेट तेजस और लाइट कॉम्‍बेट हेलीकॉप्‍टर (एलसीएच) इस एक्‍सरसाइज के स्‍टार परफॉमर्स हैं।
बलदेव और सूबेदार मेजर ब्रह्मू ने कहा कि सीताराम भारद्वाज हमारे पड़ोसी हैं।
यहां वर्तमान में 20 हजार पुस्तकें थी जो अभी रैन बसेरा परिसर के कक्ष में रखी हुई है।
संजय किशन और जोगेन मोहन को राजभवन के दरबार हॉल में एक समारोह में राज्यपाल जगदीश मुखी ने पद और गोपनीयता की शपथ दिलाई।
राम रहीम विवाद का मामला है जिससे मैं बचना चाहता हूं।
टॉयलेट एक कथा: बिलासपुर की लड़की ने शादी से इनकार किया तब युवक ने बनवाया टॉयलेट, दिल्ली की टीम ने द  | टॉयलेट एक कथा: बिलासपुर की लड़की ने शादी से इनकार किया तब युवक ने बनवाया टॉयलेट, दिल्ली की टीम ने दिया गिफ्ट - Dainik Bhaskar
समै समै सुंदर सबै रूपु-कुरूपु न कोइ।
जबकि दूसरा व्यावहारिक पक्ष यह है कि उक्त आरक्षित पदों पर चयनित होकर आरक्षण का लाभ उठा चुके उच्च पदस्थ, उच्च पदों से सेवानिवृत, सुविधा सम्पन्न एवं धनाढ्य लोगों की संतानें ही वर्तमान में अधिकतर आरक्षित पदों पर नियुक्ति पा रही हैं। जिसके पक्ष में कोई आधिकारिक आंकड़े तो नहीं हैं, लेकिन लोक अवधारणा इस विचार की पुष्टि करती है।
एयरपोर्ट के अधिकारियों ने बताया कि इंटरनेट भारत-मध्यपूर्व-पश्चिमी यूरोप सबमरीन केबल में आई एक गड़बड़ी की वजह से धीमा हो गया।
ओवरऑल ग्रोथ अच्‍छी रही है और 7 इंडस्‍ट्री वर्टिकल में से 6 में हमने सालाना आधार पर वृद्धि दर्ज की है।
इसलिए नियुक्ति प्रक्रिया को आगे बढ़ा दिया गया।
सावधि जमा से रिटायरमेंट के बाद जिंदगी हो जाती है आसान
रिपोर्ट की माने तो इस पर एक भारतीय अधिकारी ने कहा सरकार विदेशी मोटरसाइकिलों पर आयात शुल्क अधिक लगाती है क्योंकि घरेलू उद्योग को सुरक्षा देने के लिए यह जरूरी है.
ऐसे में बोर्ड ने दोबारा परीक्षा कराने का फैसला लिया।
ज्यादा संभावना मौजूदा जीएसपीए के विस्तार की है।
काही ठिकाणी पावसाचे पाणी वस्तीत घुसले; तर तुळस येथे घरावर आंब्याचे झाड पडून नुकसान झाले.
उन्होंने बताया कि एक बार उनकी मम्मी सीढ़ियों से गिर गई थीं और उन्हें 9 फ्रैक्चर आए थे.
इसी प्रकार पश्चिमी तट और ग़ज़्ज़ा पट्टी के फ़िलिस्तीनियों ने भी भूमि दिवस मनाया।
जदयू नेता केसी त्यागी ने कहा कि मैं चुनाव आयोग की घोषणा का स्वागत करता हूं लेकिन DA में इस समय बढ़ोतरी करना सवालों के घेरे में है।
मशहूर अमेरिकी टीवी निर्देशक और अभिनेता का नाम बताइए, जिनका नवम्बर 2017 में 86 वर्ष की आयु में निधन हुआ है?
अन्य जानकारियों के लिए इस मामले की मूल खबर को पढ़ सकते हैं, जिसका शीर्षक नीचे है…
फिल्म इंडस्ट्री की एक और अभिनेत्री ने कास्टिंग काउच की सच्चाई को स्वीकार किया है। इस अभिनेत्री ने कहा, “उसने मुझे खुलेआम कहा, देखो तुम मुझे पसंद हो, इसे तुम भी जानती हो, लेकिन मुझे तुम्हारे साथ सेक्सुअल रिलेशन चाहिए, मैंने कहा- नहीं, इसके बाद उसने कहा कि अगर तुम ना कह रही हो तो तुम्हें मैं अपनी फिल्म में रोल नहीं दे रहा हूं, उसने मुझे भला-बुरा कहा और कहा कि तुम्हें कोई रोल नहीं मिलेगा।”
#  वह राज्य सरकार जिसने स्कूली छात्रों के लिए ‘मधु ऐप’ लांच की- ओडिशा सरकार
कहा- यह भावनाओं के इजहार का सबसे सस्ता लेकिन सबसे शक्तिशाली संकेत
विधानसभा चुनाव की दृष्टि से देखे तो यह वही मतदान केन्द्र हैं, जिसमें वर्ष 2013 के विधानसभा चुनाव में भाजपा विधायक केडी देशमुख को पूरे विधानसभा क्षेत्र में सर्वाधिक मत मिले थे। यह मतदान केन्द्र शासकीय कन्या प्राथमिक शाला भवन के अतिरिक्त कक्ष हेटी के बूथ नंबर 3 है। यहां वैसे तो कोई जातीय समीकरण नहीं है। लेकिन ग्रामीणों ने चर्चा में बताया कि इस गांव में जनप्रतिनिधि केवल चुनाव के दौरान ही आते हैं। यहां सड़क की समस्या वर्षों पुरानी है। आज तक गांव के पहुंचने के लिए पक्का रास्ता नहीं बन पाया। इस गांव के लिए एक रास्ता में महकेपार से गोरेघाट होते हुए हेटी और दूसरे रास्ता में महकेपार से कन्हडग़ांव होते हेटी पहुंचा जाता है। लेकिन आज तक दोनों ही मार्ग में पक्की सड़क नहीं बन पाई। बारिश होने पर यह मार्ग कीचड़ में तब्दील हो जाता है। इसी तरह नल-जल योजना नहीं होने से हर समय पेयजल की समस्या बनी रहती है। पेयजल के लिए आधा किमी का सफर तय करना पड़ता है। बिजली तो है लेकिन उसके आने-जाने का कोई समय नहीं है। गांव में आज तक स्ट्रीट लाइट नहीं लग पाई। पंचायत के माध्यम से ग्रामीणों ने अनेक बार माननीय से समस्याओं की गुहार भी लगाई, लेकिन समस्या का अभी तक समाधान नहीं हो पाया।
यामध्ये, अटक करण्यात आलेले अ‍ॅड.
कन्वेनर, नेशनल आरटीआई फोरम
जून महीने में थोक महंगाई दर बढ़कर 5.77 प्रतिशत हो गया है। महंगाई दर में इजाफे की वजह महंगी सब्जियां और पेट्रोल डीजल की कीमतों में इजाफा बताया गया है। बता दें कि पिछले महीने थोक महंगाई दर का आंकड़ा 4.43 प्रतिशत था। जबकि पिछले साल ये आंकड़ा मात्र 0.90 प्रतिशत था। सरकार द्वारा आज जारी आंकड़ों के मुताबिक जून में खाद्य पदार्थों की महंगाई दर 1.80 प्रतिशत थी, जबकि मई में ये आंकड़ा 1.60 प्रतिशत था। महंगाई को आधार बनाकर कांग्रेस समेत विपक्षी पार्टियां मोदी सरकार को 18 जुलाई से शुरू होने जा रहे मॉनसून सत्र में घेरने का प्रयास करेगी। इस वक्त खुदरा महंगाई दर भी पांच महीने के उच्चतम स्तर पर है। लिहाजा विपक्ष के पास सरकार पर हमला करने का मौका है।
उन्होंने कहा कि निकट भविष्य में डेटिंग एप्स की लोकप्रियता और बढ़ने की सम्भावना है।
आस्ट्रेलियाई टीम उस मैच में 241 रन पर आउट हो गई थी, लेकिन उसने बोर्ड एकादश की टीम को 230 रन पर ढेर कर दिया था।
आपने अक्सर लोगों से सुना होगा कि लाइफ में हमेशा खुश रहना चाहिए।
जनतंत्र को और सफल कैसे बनाया जाये? जनतंत्र की सफलता केवल इस बात से नहीं हो सकती है कि हर पांच साल में चुनाव हो जाये, चुनाव निष्पक्ष हो और राज्य की संस्थाएं ठीक चलती रहें. ये तो जनतंत्र की न्यूनतम शर्तें हैं, यथेष्ट नहीं. जनतंत्र को सफल तभी कहा जा सकता है, जब हर व्यक्ति स्वराज का अनुभव भी करे, उसे लगे कि वह अपने जीवन को मन भर के जी पाया है. समाज और परिवार में जनतंत्र होना राजनीति में जनतंत्र के होने की आवश्यक शर्त है. लेकिन आज का जनतंत्र राजनीतिक दलों की प्रतिस्पर्धा में फंसकर रह गया है. हर मसला इन दलों के लिए एक-दूसरे के ऊपर कीचड़ उछालने का मौका होता है. यहां तक कि देश के भविष्य से जुड़े सवालों पर भी मुख्य पार्टियां एक-दूसरे को नीचे दिखाने में लगी रहती हैं. धीरे-धीरे यही राजनीतिक संस्कृति बन जाती है. परिवार से लेकर समाज में यही संस्कृति हावी हो जाती है. फिर क्या ऐसा सोचना गलत होगा कि राजनीतिक दलों ने जनतंत्र को पंगु बना दिया है? न तो इन दलों में आंतरिक जनतंत्र है, न ही संभव दिखता है. ऐसे में क्या हमें धीरे-धीरे दलविहीन जनतंत्र के बारे में सोचना शुरू करना चाहिए? क्या गांधी के इस सुझाव पर विमर्श का समय आ गया है? राजनीतिक पार्टियां हमारी संवैधानिक आवश्यकता नहीं हैं. इसलिए उम्मीदवारों को निर्दलीय होने की छूट भी है. राजनीतिक पार्टियों के दबदबे के बावजूद बहुत से निर्दलीय उम्मीदवार विजयी भी होते रहे हैं. क्या इस सुझाव पर विमर्श करना संभव है कि किसी भी उम्मीदवार को चुनाव के दौरान पार्टी का चुनाव चिह्न नहीं दिया जाए? यदि चुनाव में हार उम्मीदवार को निर्दलीय तरीके से लड़ने की अनिवार्यता हो, कम-से-कम चुनाव चिह्न के मामले में, तो जनतंत्र का माहौल बदल जायेगा. अभी तो पार्टियां कॉरपोरेट की तर्ज पर काम करती हैं. उनका एक ब्रांड बनाया जाता है. अब तो ब्रांड बिल्डिंग के लिए बाजार व्यवस्था में शिक्षित लोग काम पर लगाये जा रहे हैं. बाजार में सामान बेचने की तर्ज पर पार्टी और उसके शीर्ष नेता के ब्रांड को लोकप्रिय करने का प्रयास किया जाता है. इसका दुष्प्रभाव यह है कि जनप्रतिनिधियों से महत्वपूर्ण पार्टियां हो जाती हैं. फिर पार्टी कमान कंपनी का सीइओ हो जाता है और जनप्रतिनिधि उनके द्वारा नियुक्त होते हैं, केवल औपचारिक तौर पर उनका चुनाव जनता के द्वारा होना जरूरी है. ऐसे प्रतिनिधियों का उत्तरदायित्व अपनी जनता के बदले पार्टियों के प्रति हो जाता है. संसद में भी ये जनप्रतिनिधि मूलतः अपनी पार्टी लाइन के विरोध में बोल नहीं सकते हैं. किसी-किसी पार्टी में तो कुछ लोगों या कुछ परिवारों का वर्चस्व आजीवन होता है. यदि चुनाव के दौरान किसी उम्मीदवार को पार्टी का चिह्न न दिया जाये, तो ही उसका जनप्रतिनिधि होना सही मायने में कहा जा सकता है.
उल्लेखनीय है कि प्रणब मुखर्जी लंबे समय तक कांग्रेस के दिग्गज नेता रह चुके हैं।
हुसैनाबाद एसडीपीओ मनोज कुमार महतो ने बताया कि युवक के लापता होने की जानकारी परिजनों ने पुलिस को नहीं दी थी, न हीं मामला दर्ज करवाया था. उन्होंने कहा कि शव देखने से लगता है कि हत्या कर शव को फेंका गया है. पुलिस ने शव को कब्जे में लेकर पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया है.
Australian newspaper defies criticism, reprints Serena Williams cartoon | सेरेना का कार्टून बनाने वाले मार्क नाइट का 'हेराल्ड सन' ने बचाव किया, दोबारा कैरीकेचर छापा
कैंसर के रोगी को रोग की प्रारंभिक दशा में 6 माह तक चूल्हे पर पकाई भोजन सामग्री नहीं खानी चाहिए। प्रथम दो माह तक कैंसर के रोगी का आहार सिर्फ अंगूर ही होना चाहिए। इसके बाद अंगूर के साथ अन्य फलों का आहार भी किया जा सकता है। इसके पश्चात एक महीने तक अंगूर व फलाहार के अलावा टमाटर, संतरा, मौसमी, बादाम व काजू भी देने चाहिए। इसके बादवाले एक माह तक कुछ पका हुआ आहार दिया जा सकता है। इस अवधि में रोगी को पूरा आराम करना चाहिए।
गांव जब्याल में पहली बार पहुंचा कोई विधायक
एक रुपये से लेकर 19 रुपये तक के चैनलों की सूची वेबसाइट पर है।
लगातार कॉलेज कला कला और विज्ञान (बीए बीएससी बीकॉम) परीक्षा महीने बीबीओयू समय तालिका 201 9 मार्च / अप्रैल में आयोजित करता है। इस वर्ष डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर ओपन यूनिवर्सिटी एक ही समय में लीड परीक्षा में जाएगी। लीड परीक्षा से पहले कॉलेज ने ऑनलाइन मोड के माध्यम से आधिकारिक साइट पर बीएओयू टाइम टेबल 201 9(BAOU Time Table 2019) का प्रचार किया है। सभी लगातार निजी गैर स्कूल और पूर्व-अल्पसंख्यक इस वेबसाइट पेज पर बीएओयू परीक्षा दिनांक पत्र 201 9 डाउनलोड करने के लिए तैयार होंगे। प्राधिकरण घोषणा के बाद हम यहां डाउनलोड करने के लिए सीधे कनेक्ट करेंगे, आप इंटरफेस पर जा सकते हैं और पीडीएफ संगठन में बीएओयू भाग 1, 2, 3 परीक्षा योजना 201 9 डाउनलोड कर सकते हैं। डाउनलोड करने के बाद आप परीक्षा में सर्वश्रेष्ठ स्कोर प्राप्त करने के लिए अपनी व्यवस्था शुरू कर सकते हैं।
हर कोई जानता है कि नाथूराम गोडसे ने ही गांधीजी की हत्या की, जिसके बाद उसे पकड़ा गया और मुकदमा चलाने के बाद मौत की सजा सुनाई गई।
इस  अवसर पर विभाग द्वारा विजेताओं को क्रमशः पांच सौ, तीन सौ तथा दो सौ रुपए के नकद इनाम प्रदान किए गए।
इनपुट: विशाल सक्सेनाये भी पढ़ें:
पाकिस्तान की नवनिर्वाचित नेशनल असेंबली कल प्रधानमंत्री का चुनाव करने के लिए बैठेगी। हालांकि क्रिकेटर से सियासतदान बने इमरान खान की फतह पक्की मानी जा रही है क्योंकि पीएमएल-एन प्रमुख शाहबाज शरीफ की उम्मीदवारी को लेकर विपक्षी महागठबंधन में दरार आ गई है। पाकिस्तान तहरीक-ए-इंसाफ पार्टी के अध्यक्ष खान (65
नीति आयोग के CEO अमिताभ कांत ने कहा कि देश में पिछले तीन साल में प्रति ग्राहक मोबाइल डाटा कंज्मप्शन में 142 फीसदी की ग्रोथ दर्ज की गई है।
उन्होंने मुख्य रूप से प्रदेश की सभी मार्गों को गड्ढा मुक्त करने हेतु आवश्यक मरम्मत कार्य गुणवत्ता के साथ शीघ्र पूर्ण करने कहा।
बता दें, कंप्यूटर आधारित परीक्षा 14 अक्टूबर, 2019 से 16 अक्टूबर, 2019 को आयोजित की गई थी.
हम में से बहुत सारे लोग अपने Strength से वाक़िफ नहीं होते या जानबूझ कर अपनी Strength को Ignore करते हैं. अकेले कहीं बाहर जाना हो, अकेले यात्रा करनी पड़े या नौकरी करनी पड़े तो घबराहट होने लगती है.
वहीं चेन्नई में पेट्रोल की कीमत में 18 पैसे प्रति लीटर की कमी हुई है।
अगर जातिगत समीकरणों के हिसाब से देखें तो  मध्य प्रदेश में एससी/एसटी एक्ट में संशोधन दांव एक तरह से बीजेपी के लिये फायदा कम नुकसान ज्यादा पहुंचा सकता है.
इस विचार के साथ दिक्कत यह है कि केवल 37 फीसद भारतीयों के पास बैंक खाते हैं और भारत में लगभग 80 फीसद लेनदेन नकद में होता है।
अगर आपने यह तय नहीं किया है कि पैसे कमाने के लिए किस प्रकार का व्यवसाय निवेश करने के लिए है, तो फिर इस तरह की गतिविधि में खुद को क्यों नहीं चलाएं? इस में कुछ भी मुश्किल नहीं है, आपको अपने संभावित सहयोगी के साथ अग्रिम में चर्चा करने की ज़रूरत है, यही है, सौदा के लिए समय सीमा। समझौते की अवधि के दौरान, आपके द्वारा चुने गए यूनिट के आधार पर, और इसकी मात्रा क्या है, उसके आधार पर आपको ब्याज का भुगतान किया जाएगा। हालांकि, याद रखें कि ऐसी गतिविधियां कभी-कभी लाभहीन हो सकती हैं, इसलिए ऐसे निवेशों पर निर्णय लेने से पहले, अपने सभी पेशेवरों और विपक्षों को अच्छी तरह से तौलना संकेत: वीसीएचपी मॉडल केवल हैंड्राइल्स की उपस्थिति से एचएफ से अलग है।
जिससे यूजर के लिए यह पहचानना आसान हो जाता है कि वह दवा नकली है या असली।
बाल विकास स्‍कीम के लिए 1500 करोड़ रुपये
News desk/nesamachar.in वर्ष 1971 के बाद भारत आने वाले सभी हिंदू बांग्लादेशियों को नागरिकता देने के केंद्र के निर्णय के
आरबीआई ने मामले की जांच शुरू कर दी है।
सराफा व्यवसायी संघ के अध्यक्ष मनीष काका का कहना है कि सोने की कीमत 36 हजार रुपए प्रति 10 ग्राम है, जबकि चांदी की पायल 1 हजार से लेकर 5 हजार, बिछिए 200 से लेकर 500 की कीमत में उपलब्ध हैं।
किसान और ग्रामीण क्षेत्रों में रहने वाले लोगों को छोटे खनिज उपलब्ध कराने के लिए राज्य सरकार ने मध्य प्रदेश माइनर मिनरल्स रूल्स 1996 में बदलाव करने का फैसला किया है।
जोधपुर संभाग में  पांच लोगों को सांप काटने से घायल होने पर यहां जोधपुर के मथुरादास माथुर अस्पताल में रैफर किया गया है।
बरेली में ठंड और कोहरा का कहर जारी है।
इस बात की जानकारी फ्लॉरेडा के शेरिफ ऑफिस ने बताई.
जहां बैठा था वहां से केवल आठ हाथ दूर दो कठफोड़वे थे।
कोई भी बड़ा नेता उनके क्षेत्र में प्रचार के लिए नहीं गया।
यदि आप भी खुद को लंबे समय तक जवान बनाए रखना चाहते है तब आलूबुखारे के गूदे से स्किन की मसाज जरूर करे.
क्रांतिदूत: आजादी / विभाजन पूर्व के वे पन्द्रह दिन - १४ अगस्त, १९४७ - सुबह 9 बजे बना पाकिस्तान और मध्यरात्रि 12 बजे भारत हुआ आजाद - प्रशांत पोळ
इसकी दुनिया में खासी चर्चा रही।
मिशेल ने यूएस के बारे में एक ‘ताकतवर, जीवंत और मजबूत’ देश के हिलेरी के दृष्टिकोण की तुलना रिपब्लिकन कैंडिडेट ट्रंप के ‘नाउम्मीदी और निराशा’ के दृष्टिकोण से की। मिशेल ने कहा कि मैं यहां सबसे पहले और सबसे आगे हूं, क्योंकि हमें राष्ट्रपति पद के लिए हमारी दोस्त हिलेरी से ज्यादा योग्य और तैयार उम्मीदवार कभी नहीं मिला। हमारी पूरी जिंदगी में कभी नहीं। मैं जहां भी जाती हूं, यह बात कहती हूं।’
साथ ही कढाही के किनारे से भी दूध हटाते रहें।
लघु उद्योग भारती के पूर्व प्रदेश अध्यक्ष सत्यनारायण अग्रवाल ने बीएसपी सीईओ, ईडी एमएम राकेश, ईडी पीएंडए एसके दुबे, मुख्य महाप्रबंधक सुरेश रंगानी, पी. कुलकर्णी, एसएन आबिदी आदि अधिकारियों के सामने ही प्रबंधन की पोल खोल दी।
अगर इसके बाद भी वे फैसले पर कायम रहते हैं और तलाक की शर्तों पर दोनों के बीच आपसी सहमति बन जाती है तो कोर्ट इसे मंजूरी दे देता है।
फंड प्रबंधक ने डेट से दूरी बनाई और नकदी को तवज्जो दी।
बिस्तर में ही नोट मिलेंगे।
उसके हाथ में को पोस्टर भी है, जिसपर चीनी भाषा में कुछ लिखा हुआ है.
वरुण गाँधी ने जाति धर्म की राजनीती पर चोट की।
एक ऐसा करियर (career) चुनना जहाँ आप कुछ रचनात्मक कर सकते है जहाँ आप अपने गुणों को और निखार सकते है वो भी अपने मनपसंद विषयो के साथ। ऐसा …
खीरा सेहत और स्वाद का बेजोड़ मेल, बढ़े वजन और कैंसर तक को दे मात
• चुकन्दर को सलाद के रूप में अपने प्रतिदिन के आहार में शामिल करें| यह न केवल आपके रक्त को बढाता है बल्कि आपके रक्त को साफ भी करता है|
मंत्री ने बताया कि 4 लाख 73 हजार लोगों ने आवेदन किया है, जिसकी जांच की जा रही है और योग्य लाभार्थियों की सूची मार्च तक फाइल कर ली गई है।
 She gets her shaved pussy and sexy ass tongue fucked by hot blooded black dude.  बेहेन की चूत में लन्ड दिया खून की जगह बाथरूम निकल गया हिंदी सेक्स कहानी
जैसे कहा जाता है कि किसी व्यक्ति के दाईं हथेली में खुजली होती है तो पैसा मिलता है।
पहले पहले तो दरवाजे में ही लड़की को बांहों में भर लेता था।
देखना दिलचस्प होगा कि क्या इस करार से याहू की गिरती हुई साख फिर से वापस आएगी या गूगल और बिंग इसे फिर से मात देंगे.
सोमवार को तबीयत ज्यादा बिगड़ गई तो सुबह 7 बजे मां को एमजीएम अस्पताल लेकर आया।
अचानक सभी को लगने लगा है कि खजाने की सेहत सुधारना बेहद जरूरी है और आर्थिक सुधारों के बूते ही विकास का चक्का तेज दौड़ेगा, जिससे सरकार को वे संसाधन हासिल होंगे, जो आखिर में आदमी के ही काम आएंगे।
नैशनल स्टॉक एक्सचेंज (एनएसई) का निफ्टी 42 अंक गिरकर 5,799 के स्तर पर आ गया है।
पूरी दुनिया में भूगोल पर पिछली कई सदियों से शोध होते आ रहे हैं और आने वाले समय में भी भूगोल धरती को जानने समझने का सर्वश्रेष्ठ माध्यम बना रहेगा।
भारतीय-भाषाओं को विकसित करने हेतु सी – डैक मुंबई में इंडियन लेंग्वेज रिसोर्सेस सेंटर के तहत कम्प्यूटर के क्षेत्र में अनुसंधान जारी है। अब तक हिन्दी शब्दों का विशाल भंडार हिन्दी वर्ड नेट पर विकसित किया गया है। इससे हिन्दी भाषा को विश्व की प्रमुख भाषाओं के साथ जोड़ा जाएगा।
दिशा ने आगे बताया, यदि वह टाइगर के साथ नहीं बल्कि किसी अन्य दोस्त के साथ हैगऑउट करते हुए स्पॉट की जाएंगी, मीडिया में फिर भी ऐसी खबरें आती रहेंगी कि उन्होंने इस शख्स के लिए टाइगर को अकेला छोड़ दिया।
आयु सीमा: 20 से 27/ 35 वर्ष 
सरकार के अनुमान के मुताबिक 14.17 लाख करोड़ रुपये के 500 और 1000 के पुराने नोट मार्च, 2016 तक बैंकिंग सिस्टम में लौट सकते हैं।
करण जौहर ने यह तस्वीर अपने इंस्टाग्राम पर शेयर की है, जिसमें आलिया भट्ट उनके बेटे यश को राखी बांधती नजर आ रही हैं।
भिंगारदिवे यांच्या घराशेजारी राऊत यांच्या जुन्या घराच्या दुरुस्तीचे काम सुरू आहे.
ऑनलाइन आवेदन करने के बाद इसका प्रिंट निकाल कर जरूर रखें।
शेयर बाजारों को भेजी सूचना में बैंक ने कहा कि तिमाही के दौरान उसकी कुल आय बढ़कर 5,634.98 करोड़ रुपए पर पहुंच गई, जो इससे पिछले वित्त वर्ष की इसी तिमाही में 4,729.58 करोड़ रुपए रही थी।
आजकल देशी आम लगभग समाप्त हो गए हैं क्योंकि पिछले साठ सालों में किसी ने देशी आम के पेड़ लगाने पर इतना ध्यान ही नहीं दिया।
इस अवसर पर कांग्रेस नेताओं ने कांग्रेस मुख्यालय में उनकी तस्वीर पर फूल चढाकर उन्हें भावभीनी श्रद्धांजलि अर्पित की।
मगर इस फोटो में सिर्फ चेहरा ट्रंप का है और धड़ हॉलीवुड के मशहूर एक्‍टर सिलवेस्‍ट स्‍टैलॉन का है।
पोस्टपार्टम में कोई खामी नहीं रहे इसका पूरा ध्यान रखा गया था।
यह शर्मनाक दोस्ती बेंगलुरु के हेरोहल्ली-आंध्राहल्ली इलाके में सामने आई है.
इन लोगों ने बताया कि गांव में भूमिगत जल पीने योग्य नहीं है।
उन्होंने सऊदी अरब की नीतियों को लेकर कहा कि सऊदी अरब की सरकार को अगर अपनी तरक़्क़ी और इलाक़े की सुरक्षा है तो उसे फूट डालने की अपनी नीतियों, और पड़ोसियों पर हमले की राजनीति को छोड़ना होगा.
( निर्भया के बाद कितना कुछ बदला, जानिए कितनी सुरक्षित हैं महिलाएं. . . )
अब आपको माय प्लान्स पर क्लिक करना होगा।
इनेलो हर वर्ग के लोगों की सुरक्षा करने में सक्षम : सतबीर कादियान
चार महीने बाद किसी ने सूचना दी कि वे झांसी में हैं और एक आइसक्रीम फेक्टरी चला रहे हैं।
मोंगिया ने बताया कि 20 सितंबर को चंडीगढ़ दौरे पर आ रहे गृह मंत्री अमित शाह को इस समूचे संकट से अवगत करवायेंगें और समाधान के लिये पुरजोर मांग करेंगें।
घर में शुभ प्रसंग का आयोजन हो सकता है।
महिलाओं के सशक्तिकरण के लिए संसद और विधानसभाओं में 33 प्रतिशत आरक्षण दिए जाने का प्रस्ताव है।
“अगर मुस्लिम आबादी का एक महत्वपूर्ण हिस्सा भूख, अकाल, गरीबी और अज्ञानता के साथ काम कर रहा है, सभी अवसरों के बावजूद, तेल, जनसंख्या और प्राकृतिक संसाधन भगवान ने हमें दिया है, तो हमें सबसे पहले खुद को दोष देने की आवश्यकता है,”
पुलिस अधीक्षक जेरी मरक ने कहा कि लगातार पैदल चलते रहने के कारण वह काफी कमजोर हो गया है।
« एक्सिडेंटल प्राइम मिनिस्टर बनेंगे अनुपम खेर! फिल्म का फर्स्ट लुक रिलीज़ (First Look! Anupam Kher To Play Manmohan Singh) Happy Birthday: ग्लैमरस और हॉट शिल्पा से जुड़े ये राज़ नहीं जानते होंगे आप (6 Unknown Facts About Birthday Girl Shilpa Shetty) »
कॉमेडी के साथ इस मुद्दे पर लोगों का ध्यान खींचा गया है।
ये सेना के आधुनिकीकरण में एक बड़ा कदम माना जा रहा है ।
तळगाव-भुजीग,पाटीलवाडी, राधानगरी) यांचा जागीच मृत्यू झाला.
 चंबा —मौसम विज्ञान विभाग द्वारा जारी ताजा एडवाइजरी के मुताबिक दस जनवरी की शाम से 12 जनवरी  तक पहाड़ों पर बर्फबारी और निचले क्षेत्रों में बारिश की आशंका है।
अब नहीं करूंगी आइटम नंबर्स
अभियोजन पक्ष की ओर से 24 गवाह पेश किए गए।
दास याद करते हैं, "मेरे पास कोई साफ़ निर्देश नहीं थे सिवाए इसके कि सिक्किम के लोगों की आकांक्षाओं को पूरा करने में हम उनकी मदद करें.
उन्होंने अमेरिका में  3.28 करोड़ की संपत्ति की जानकारी भी आयकर विभाग को  नहीं दी।
जबकि, ये घटना ‘हो’ नहीं गई, ये बस इतंजार में थी अपने होने की।
लेकिन जब कभी ये एमआईएस पुरुष में मौजूद नहीं होता तो उसमें गर्भाशय विकसित हो जाता है.
दरअसल, एफएटीएफ का प्रतिबंध लागू होने पर पाकिस्तानी बाजार पर नजर जमाये अमेरिकी कंपनियों को भी धक्का लगेगा।
एयरब्रशमेंभीइसबातकाध्यानरखागयाहै।
हाल ही में मध्‍य प्रदेश के सतना जिले और तेलंगाना के कुर्नूल जिले में ईसाई समुदाय के लोगों के साथ हिंसा का मामला सामने आया था. Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
फिर पानी भी कम मात्रा में सिंचाई के लिए उपलब्ध होता है।
मेलबर्न खेलों में भारत ने निशोनबाजी में 16 स्वर्ण सहित 27 पदक अपने नाम किए थे।
पीड़िता ने पुलिस को यह भी बताया कि आरोपियों ने उससे सोने के गहने जो उसने पहने हुए थे, मोबाइल और 12 हजार रुपए कैश भी छीना है।
10 मे 2018 वेगमर्यादा न पाळणे- 1000 रुपये
तहसील स्तर पर रायपुर तहसील के लिए बाढ़ नियंत्रण प्रभारी तहसीलदार उमेश साहू मोबाइल नंबर 83053-77283 को प्रभारी अधिकारी तथा नियंत्रण कक्ष का दूरभाष नंबर 0771-2224163 है।
एसोसिएशन ने स्कूल के निकट गौशाला रोड पर
एनडीए में बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार की पार्टी जनता दल यूनाइटेड (जेडीयू) भी शामिल है।
श्रीनगर, नौ अप्रैल (भाषा) जम्मू कश्मीर उच्च न्यायालय ने मंगलवार को राज्यपाल शासन से राष्ट्रीय राजमार्ग पर हफ्ते में दो दिन नागरिक वाहनों की आवाजाही पर लगी पाबंदी के खिलाफ दायर अर्जियों पर दस दिनों में जवाब मांगा।
निर्भया कांड के बाद बलात्कार मामलों में सजा के कड़े प्रावधान की मांग उठी थी।
एप्रिल, मे 2018 मध्ये गोपीचंद पवार याने महिलेला फोन करुन पतीबाबत बोलायचे असल्याचे सांगून त्याच्या घरी बोलावले.
वो कई मामलों में या तो गवाह हैं या फिर शिकायतकर्ता इसलिए राज्य पुलिस द्वारा उन्हें सुरक्षा प्रदान की गई है.
उन्होंने कहा कि विज्ञापन संहिता के तहत किसी उत्पाद के ऐसे चमत्कारी या अतिनैसॢगक गुणों का बखान नहीं किया जा सकता जिन्हें साबित करना कठिन हो।
चीन के साथ संघर्ष के कुछ ही समय बाद नेहरू के स्वास्थ्य में गिरावट के लक्षण दिखाई देने लगे। उन्हें 1963 में दिल का हल्का दौरा पड़ा, जनवरी 1964 में उन्हें और दुर्बल बना देने वाला दौरा पड़ा। कुछ ही महीनों के बाद तीसरे दौरे में 27 मई 1964 में उनकी मृत्यु हो गई।
लेखिका  कहती हैं
वशिष्ठ नारायण सिंह – प्रसिद्ध गणितज्ञ।
कोई घटना हो तो मिलाएं 108 नंबर, मौके पर पहुंचेगी एंबुलेंस
इस याचिका में नीतीश कुमार के ऊपर आरोप लगाया है कि उन्होने अपने निर्वाचन के समय कई तत्थ छिपाए हैं।
लेकिन इस अधिसूचना के मसौदे को व्यापारियों ने अदालत में चुनौती दे दी।
14 मैचों में छह जीत के बाद अंक तालिका में वे पांचवें स्थान पर थी।
एफआईआर दर्ज कर क्राइम ब्रांच ने जांच शुरू कर दी है।
महिलाओं को ऑनलाइन शिक्षा दी जानी चाहिए।
वो भारत लौटता है और अपनी पत्नी और रिश्तेदारों से छुपकर एक टॉनिक तैयार भी करता है।
इससे पहले रविवार को शोपियां जिले में सुरक्षा बलों ने तलाशी अभियान चलाया था।
मीडिया रिपोर्ट्स के मुताबिक सुपर 30 की स्पेशल स्क्रीनिंग में ऋतिक रोशन का काम देख उनके घरवालों की आंखें नम हो गई थीं।
आले ख़लीफ़ा शासन ने पिछले हफ़्ते राष्ट्रीय दल अलवेफ़ाक़ के सबसे कार्यालयों को बंद कर दिया और 23 जून को इस दल को पूरी तरह भंग करने के लिए अदालती प्रक्रिया के शुरु होने का कार्यक्रम है।
लेकिन दिवाली से एक दिन पहले रात को दोबारा से यह दीवार बना दी गई।
● 1998 मार्को एबी सक्सोन लिफ्टों, इंग्लैंड के मालिकों में से एक बन गया । सक्सोन लिफ्टों इंग्लैंड में कस्टम निर्मित कैंची उठाने तालिकाओं के अग्रणी निर्माता में से एक है ।
उस समय कार के ऊपर लालबत्ती लगा रखी थी।
एचजीएस धालीवाल आईपीएस दिल्ली में ही पदस्थ हैं।
घरातील सद्यस्थिती सांगून स्वत:ची कुंडली करून घ्यायची आहे, असे तिने सांगितले.
49.1 ओवर-रबाडा धोनी को- 2 रन
कॉलेज की बीएससी तृतीय वर्ष की छात्रा रितिका, बीएससी द्वितीय वर्ष की छात्राओं मानसी, मधु, काजल गिल, मीनू और बीए द्वितीय वर्ष की टीनू दहिया, पूजा, प्रियंका, नेहा दहिया, बीएससी द्वितीय वर्ष (मैथ ऑर्नस) की प्रिया ने कांस्य पदक हासिल किया।
यही पानी जीवन की संभावनाओं का पता लगाने में मदद करेगा।
या गाण्यांच्या लाँचिंगमध्ये शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे, रश्मी ठाकरे, आदित्य ठाकरे आणि सिनेमातील कलाकर नवाजुद्दीन सिद्दिकी, अमृता राव यांच्यासह इतर मंडळींनीही हाजेरी लावली होती.
ग्रेटर नोएडा:EROS TIMES: जैसा कि विदित ही है कि कई वर्षों से सिरसा गोल चक्कर से लेकर कासना तक यात्रियों को सडक टूटी होने के कारण आवागमन में भारी दिक्कतें उठानी पडती थी, तथा भारी ट्रैफिक के चलते हमेशा धूल उडते रहने के कारण आस-पास के ग्रामवासियों...	Read more
तमीम इकबाल ने इस वर्ष वेस्टइंडीज दौरे पर यह उपलब्धि हासिल की थी.
कोई भी सरकारी काम कराना लोहे के चने चबाने जैसा होता है। सारा पेपरवर्क और नियम कानूनों के बावजूद सिफारिश के बिना काम नहीं होता, लेकिन अब ऐसा नहीं होगा कम से कम ड्राइविंग लाइसेंस बनवाने के लिए अब आपको किसी भी तरह की सिफारिश की जरूरत नहीं होगी।
ऐसे लोग भ्रांति फैला कर उसका लाभ उठाना चाहते हैं।
यहां की संस्कृति सभी धर्मों को सम्मान भी देती है।
मौके पर सदर अस्पताल पहुंचे जिले के उपायुक्त जीशान कमर व पुलिस अधीक्षक प्रशांत अानंद ने ग्रामीणों से पूछताछ की।
किसी भी देश में सबसे अधिक बोले एवं समझी जाने वाली भाषा ही वहां की राष्ट्रभाषा होती है. प्रत्येक राष्ट्र का अपना स्वतंत्र अस्तित्व होता है. उसमे अनेक जातियों धर्मों एवं भाषाओं के लोग रहते हैं, अतः राष्ट्रीय एकता को सुंदर बनाने के लिए एक ऐसी भाषा की आवश्यकता होती है. जिसका प्रयोग सभी नागरिक कर सके तथा राष्ट्र के सभी सरकारी कार्य उसी के माध्यम से किया जा सके. राष्ट्रभाषा का तात्पर्य है किसी राष्ट्र की जनता की भाषा.
तक कि जब उन्होंने इस्लामी खलीफा का ओहदा संभाला तो बागों व खेतों में
वहीं अहमदाबाद में हल्की बारिश की भी संभावना जताई जा रही है।
बाप रे बाप, कैरेक्टर तक पर शक-सुबहा…।
यहां दिन में होली तथा रात में दीवाली का सा माहौल देखने को मिला।
ए: कृपया अनदेखा करें कि आप कहीं और पढ़ सकते हैं - कोह टच सिर्फ एक पार्टी जगह नहीं है! हां, मुख्य क्षेत्र में काफी जीवंत होने की प्रतिष्ठा है, लेकिन ऐसे कई अन्य क्षेत्र हैं जो शांतिपूर्ण, आराम से और वास्तव में मज़ेदार हैं। कृपया हमें पढ़ें होटल गाइड तथा बीच गाइड अधिक जानकारी के लिए।
आज तक डोप में फंसे किसी खिलाड़ी का मीडिया ने साथ नहीं दिया, लेकिन आप लोगों ने मेरा साथ दिया, सच का साथ दिया।
3 सितम्बर के एपिसोड में शो के होस्ट अमिताभ बच्चन भी भावुक हो गए और बिग बी ने इस महिला को एक वचन दिया।
संसारके दुःख मुझे प्राणप्रिय लगते हैं, उन्हें मैं कैसे छोड. सकता हूँ ? उन दुःखोंको तो मैंने ही बुलाया है.
गो एयर की ‘रिपब्लिक डे सेल’: 726 रुपये में कर लें हवाई सफर: 24 जनवरी से ये सेल शुरू हो चुकी है और आने वाली 28 जनवरी तक जारी रहेगी – AdTo
बागपत में गोहत्‍या के खिलाफ कार्रवाई करने पहुंची पुलिस को दर्जा प्राप्त मंत्री कुलदीप उज्वल के पिता धर्मपाल ने डांट-डपटकर वहां से भगा दिया।
तर अकोलेत माजी मंत्री मधुकरराव पिचड यांचं काम आदर्शवत असल्याचं सांगत आगामी निवडणुकीत राष्ट्रवादीच्या मागं उभं राहण्याचं साकडंच त्यांनी जनतेला घालण्याचा प्रयत्न केला.
यह रैंकिंग ऐसे समय बाद जारी हुई है जब भारत को ऑस्ट्रेलिया के हाथों घरेलू सीरीज में करारी हार क. . .
संदेह जताया जा रहा है कि राईस मिलर्स ने मार्कफेड से प्राप्त अच्छी क्वालिटी के धान को खुले बाजार में बेच दिया है और अब वे अमानक स्तर का पुराना रिसाईकिल किया हुआ चावल जमा कराने की फिराक में हैं।
इसी समय सम्पन्न हुए ब्राजील-रूस-इंडिया-चायना के ब्रिक सम्मेलन में आपने क्लाइमेट चेन्ज और आपसी व्यापार के मुद्दों को उठाया था।
रेड कारपेट पर टीवी शो 'नागिन' की एक्ट्रेस मौनी राय, 'बेहद' की अभिनेत्री जेनिफर विंगेट, रश्मि देसाई, किश्वर मर्चेंट, काम्या पंजाबी, देबिना बनर्जी मौजूद रहीं और अपने स्टाइलिश गेटअप से मीडिया का अटेंशन बटोरा.
शुक्रवार, 24 फ़रवरी 2017 2:01 PM
सार्वजनिक बांधकाम खात्यासाठी यावर्षीच्या अर्थसंकल्पात 2100 कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
लीग के सीजन-5 के मैचों की टीआरपी ने हाल ही में भारत और श्रीलंका के बीच हुई टेस्ट सीरीज के दर्शकों की संख्या को पीछे कर दिया।
अन्य बड़ी कहानियों >> Video: खेल-खेल में सिक्का निगल गई मासूम बच्ची तो डॉक्टर ने किया ये कमाल, बच गई जान
सरकार की इस घोषणा के बाद राज्य के लोगों में भय का माहौल बन गया है।
' जीतू ने बताया कि इस फिल्म में आधे घंटे से ज्यादा मेरा शूट है.
जानकारी है कि प्रशांत किशोर ने इस काम के लिए राहुल गांधी से कोई भी वेतन नहीं ले रहे हैं.
हमें उससे प्रेम करना चाहिए जो हमें अपने लिए न चाहे ताकि संसार में अपनी इच्छाओं की पूर्ति कर सके, कि ऐसे लोग प्रलय में हमसे घृणा प्रकट करेंगे और हमसे दूर होना चाहेंगे।
वैलेंटाइन्स डे के मौके पर हाई वेस्ट स्कर्ट का चयन कर सकती हैं।
इसके बाद रात के समय सुनीता की मां तारो देवी 
हालांकि अब ईरान ने इस मामले में भारत को सोच-समझकर कदम उठाने की नसीहत दी। Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
इससे पहले प्रिंस नरुला ने इस बात की पुष्टि की है कि वह शो की सहभागी एवं मोरक्को की सुंदरी नोरा फातेही के के साथ समय. . . दीप्ति अपहरण मामले पर बोले शाहरुख, लोग फिल्मों से गलत सीख लेते हैं
और फिर आगे का सिलसिला शुरू होता है।
बायर्न म्यूनिख में इस सीजन लोन पर शामिल हुए ब्राजील के खिलाड़ी फिलिप कोटिन्हो को कहना है कि वह जर्मन क्लब में लंबे समय तक रहकर कई ट्रॉफी जीतना चाहते हैं।
Home » समाचार » देश » पेरियार के विचार आज के दौर में और अधिक प्रासंगिक, जन-जन तक पहुंचाने का लिया संकल्प
20 रन बनाकर लौटे पवेलियन।
टोक्यो, 13 जून (एजेंसी) समाज सुधारक और सुलभ इंटरनेशनल के संस्थापक बिंदेश्वर पाठक को सोमवार को जापान के प्रतिष्ठित निक्की एशिया पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
गौरतलब है कि मनाली में नए एसडीएम बलवीर सिंह ने पदभार संभालने के पश्चात सभी विभागों को निर्देश दिए थे कि अपनी डे बुक व कैश बुक को मेंटेन करके इसकी जानकारी मांगी थी।
उन्होंने कहा कि प्रदेश सरकार जनसामान्य को आवश्यक वस्तुएं उचित मूल्य एवं निर्धारित मात्रा में उपलब्ध कराने के लिए प्रतिबद्घ है और इसके लिए समय-समय पर निर्देश जारी किए जाते हैं, बावजूद इसके हाल के दिनों में कई जिंसों की कीमतों में तेजी इजाफा हुआ है।
उन्होंने कहा कि अपने गठन के चार दशकों में सोसायटी ने निर्धन और जरूरतमंद लोगों को हरसंभव सहायता प्रदान की है।
गृह मंत्री अमित शाह के बेटे जय शाह बीसीसीआई के सचिव, जबकि अनुराग ठाकुर के भाई अरुण सिंह ठाकुर कोषाध्यक्ष बनाए जा सकते हैं।
इंडियन कोस्ट गार्ड में सरकारी  नौकरी का शानदार मौका
Home >  खेल >  अन्य खेल >  चैंपियंस लीग: फाइनल. . . चैंपियंस लीग: फाइनल मुकाबले में बंद रहेगी कार्डिफ स्टेडियम की छत
शहरी विकास मंत्रालय के सचिव राजीव गाबा की अध्यक्षता में गठित इस अंतर-मंत्रालयी समिति ने शहर में फ्लाई- ओवर के निर्माण के बजाय मौजूदा सड़कों के सही इस्तेमाल और यातायात प्रबंधन पर जोर दिया है।
हजकां-भाजपा गठबंधन हरियाणा के लोगों की उम्मीदों पर खरा उतरेगा : रोशन लाल
फिलहाल संभावना है कि परीक्षा नियामक प्राधिकारी कार्यालय की ओर से इस बाबत कोई आदेश जारी किया जाएगा और अभ्यार्थियों को राहत दी जाएगी।
इस ट्रायल में शामिल रहे एक वरिष्ठ वैज्ञानिक डॉक्टर आरएस शर्मा का कहना है कि यह इंजेक्शन पूरी तरह तैयार है, केवल ड्रग कंट्रोलर से इसकी अनुमति लिया जाना बाक़ी है.
जिससे उनकी गाड़ी दूर तक पलटती हुई चली गई और स्कार्पियो चालक गाड़ी को घटनास्थल से लेकर फरार हो गया।
हाल ही में दीपिका पादुकोण की फिल्म पद्मावती को लेकर काफी विरोध चल रहा है. और कई राज्यों में तो इस फिल्म को बैन भी कर दिया गया है. वहीँ भंसाली और दीपिका को धमकियाँ भी दी जा रही हैं.
अब उनके पास 10, 9, 8..
हालांकि टीम को पाकिस्तान जाने की इजाज़त फिलहाल भारत सरकार ने नहीं दी है.
बुधवार, 30 जनवरी 2019 6:52 PM
भ्रष्ट नेता इन युवाओं को कोई भी नया भविष्य नहीं दे सकते हैं, इसलिए उन्हें संघ परिवार का सिपाही बनाकर इस्तेमाल किया जा रहा है जिसके बहुत लाभ नहीं होने वाले।
युवती ने कर्नलगंज थाने में तहरीर दी है, जिसके आधार पर पुलिस ने मुकदमा दर्ज कर छानबीन शुरू कर दी है।
उन्होंने बताया कि केन्द्र से मंजूरी मिलने के बाद राज्य सरकार कंपनी के साथ परियोजना को अंतिम आकार देने के लिए समझौता पत्र पर हस्ताक्षर करेगी।
अपनी इस हालत के लिए महिला कैदी ने जेल प्रबंधन को जिम्मेदार ठहराया.
हमने सोचा कि कोई चीज नीचे गिर गई है, कोई पटाखा फूटा है या जनरेटर में विस्फोट हो गया है।
वे पहले तो चुप रहती हैं।
उन्होंने ऐसे कई कलाकारों को शोहरत दिलाई, जिन्हें इंग्लैंड के लोग नहीं जानते थे.
पानीपत के गांव न्यौल्था निवासी धर्मवीर ने बताया कि उसका भाई राजकुमार 65 वर्षीय अगवानपुर-पुरखास रोड पर स्थित राहुल भट्ठा कंपनी में बतौर मुंशी कार्यरत था।
श्रृंखला का आखिरी मैच सोमवार को खेला जाएगा।