गांव जब्याल में पहली बार पहुंचा कोई विधायक
एक रुपये से लेकर 19 रुपये तक के चैनलों की सूची वेबसाइट पर है।

बाल विकास स्‍कीम के लिए 1500 करोड़ रुपये
News desk/nesamachar.in वर्ष 1971 के बाद भारत आने वाले सभी हिंदू बांग्लादेशियों को नागरिकता देने के केंद्र के निर्णय के
आरबीआई ने मामले की जांच शुरू कर दी है।

सराफा व्यवसायी संघ के अध्यक्ष मनीष काका का कहना है कि सोने की कीमत 36 हजार रुपए प्रति 10 ग्राम है, जबकि चांदी की पायल 1 हजार से लेकर 5 हजार, बिछिए 200 से लेकर 500 की कीमत में उपलब्ध हैं।

आयु सीमा: 20 से 27/ 35 वर्ष 
सरकार के अनुमान के मुताबिक 14.17 लाख करोड़ रुपये के 500 और 1000 के पुराने नोट मार्च, 2016 तक बैंकिंग सिस्टम में लौट सकते हैं।

शेयर बाजारों को भेजी सूचना में बैंक ने कहा कि तिमाही के दौरान उसकी कुल आय बढ़कर 5,634.98 करोड़ रुपए पर पहुंच गई, जो इससे पिछले वित्त वर्ष की इसी तिमाही में 4,729.58 करोड़ रुपए रही थी।

शेयर बाजारों को भेजी सूचना में बैंक ने कहा कि तिमाही के दौरान उसकी कुल आय बढ़कर 5,634.98 करोड़ रुपए पर पहुंच गई, जो इससे पिछले वित्त वर्ष की इसी तिमाही में 4,729.58 करोड़ रुपए रही थी।

पीड़िता ने पुलिस को यह भी बताया कि आरोपियों ने उससे सोने के गहने जो उसने पहने हुए थे, मोबाइल और 12 हजार रुपए कैश भी छीना है।

10 मे 2018 वेगमर्यादा न पाळणे- 1000 रुपये
तहसील स्तर पर रायपुर तहसील के लिए बाढ़ नियंत्रण प्रभारी तहसीलदार उमेश साहू मोबाइल नंबर 83053-77283 को प्रभारी अधिकारी तथा नियंत्रण कक्ष का दूरभाष नंबर 0771-2224163 है।

उन दुःखोंको तो मैंने ही बुलाया है.
गो एयर की ‘रिपब्लिक डे सेल’: 726 रुपये में कर लें हवाई सफर: 24 जनवरी से ये सेल शुरू हो चुकी है और आने वाली 28 जनवरी तक जारी रहेगी – AdTo
बागपत में गोहत्‍या के खिलाफ कार्रवाई करने पहुंची पुलिस को दर्जा प्राप्त मंत्री कुलदीप उज्वल के पिता धर्मपाल ने डांट-डपटकर वहां से भगा दिया।

पाठ्यक्रम $ 2, 997 है और इसमें पाठ्यक्रम (सभी ऑनलाइन) तक पहुंच, 3 महीने के अपने Olymp Trade खाते की भाषा को हिंदी में बदलने के लिए कदम दर कदम मार्गदर्शिका एक-एक सलाह, साप्ताहिक वेबिनार / लाइव ट्रेडिंग क्लासेस, क्लाउड की समीक्षा और मुख्य अवसरों को दिखाने वाले वीडियो रीकैप्स शामिल हैं रणनीति) प्रत्येक दिन।

3 ईडियट्स भारतीय बॉक्स ऑफिस पर 200 करोड़ रु. बटोरने वाली पहली फिल्म थी और पीके 300 करोड़ रु. का आंकड़ा पार करने वाली पहली फिल्म. हीरानी की फिल्में बहुत भव्य भले न हों, उनका मकसद भव्यता और चकाचौंध से दिमाग के परखच्चे उड़ा देना है भी नहीं, बल्कि सीधे दिल पर चोट करना है.
उत्तराखंड में चुनाव से पहले नये जिले की चर्चा पर मुख्यमंत्री हरीश रावत ने विराम लगा दिया है.
1988 में आमिर अपने कजिन मंसूर खान की डायरेक्टेड फिल्म ‘कयामत से कयामत तक’ में लीड एक्टर के तौर पर दिखे, जो उनके करियर की पहली सुपरहिट फिल्म रही.
एकता कपूर को टीवी क्वीन कहा जाता है.
वह आपदा जोखिम न्यूनीकरण (एनपीडीआरआर) के लिए राष्ट्रीय मंच के सदस्य थे।

3 ईडियट्स भारतीय बॉक्स ऑफिस पर 200 करोड़ रु. बटोरने वाली पहली फिल्म थी और पीके 300 करोड़ रु. का आंकड़ा पार करने वाली पहली फिल्म. हीरानी की फिल्में बहुत भव्य भले न हों, उनका मकसद भव्यता और चकाचौंध से दिमाग के परखच्चे उड़ा देना है भी नहीं, बल्कि सीधे दिल पर चोट करना है.
उत्तराखंड में चुनाव से पहले नये जिले की चर्चा पर मुख्यमंत्री हरीश रावत ने विराम लगा दिया है.
1988 में आमिर अपने कजिन मंसूर खान की डायरेक्टेड फिल्म ‘कयामत से कयामत तक’ में लीड एक्टर के तौर पर दिखे, जो उनके करियर की पहली सुपरहिट फिल्म रही.
एकता कपूर को टीवी क्वीन कहा जाता है.
वह आपदा जोखिम न्यूनीकरण (एनपीडीआरआर) के लिए राष्ट्रीय मंच के सदस्य थे।

एसीबी ने छापा मारकर 10 हजार रुपये घूस लेते संविदा पर कार्यरत दैनिक भोगी कर्मी दीपक राणा को रंगेहाथों पकड़ा।

आंदोलनात हजारो तालुकावासीयांची उत्स्फूर्त उपस्थिती होती.
आलिया भट्ट और वरुण धवन स्टारर फिल्‍म ‘बद्रीनाथ की दुल्हनिया’ ने पहले दिन बॉक्स ऑफिस पर 12 करोड़ रुपए की कमाई की थी।

जिले के विंध्याचल कस्बा के बंगाली तिराहा स्थित सराफा की एक दुकान में सोमवार की देर रात सेंध मारकर... पढ़ें
हालांकि अलगाववदी गुटों द्वारा आहूत बंद के कारण सामान्य
कार्यापालक अभियंता शंकारभाई से पूछा गया की इस विभाग में विकास हेतु कितनी विकास राशि आती है तो तुरंत कार्यपालक अभियंता ने बता दिया 87 करोड़ रुपये, लेकिन इसके बाद जब यह पूछा की इस 87 करोड़ की रकम में तथा इस रकम से हो रहे विकास कार्य में कितनी कमीसन-खोरी (भ्रष्टाचार) किया जाता है, तो इस सवाल का जवाब भी मिला, अभियंता शंकारभाई ने बताया 1 प्रतिशत, इसके बाद भी सवाल नहीं रुके न हीं अभियंता को यह पता था की यह सभी जानकारिया रिकॉर्ड हो रही है, पुनः उस अभियंता से पूछा गया की जब एक वर्ष में 87 करोड़ की विकास राशि पर एक प्रतिशत कमीसन-खोरी (भ्रष्टाचार) किया जाता है तो 87 करोड़ का एक प्रतिशत कितना होता है और कुल कितनी आम्दानी होती है जरा हिसाब लगाकर बताइए, अभियंता के केलकुलेटर लिया और हिसाब लगाया और बोले 87 करोड़ का एक प्रतिशत 87 लाख होता है।

साल 2007 के क्रिकेट विश्व कप में भारत के खराब प्रदर्शन के बाद भी विज्ञापनों पर खर्च हुए 6,500 करोड़ रुपये में से भी 7-10 फीसदी की हिस्सेदारी थी।

दोनों बदमाश शामली के लोहारी जलालाबाद के रहने वाले थे और दोनों पर 50-50 हजार रुपए का इनाम था।

इस फिल्मी फ्राइडे रिलीज़ हुई है संघर्षों से जूझते एक सितारे की अनकही कहानी 'बुधिया सिंह- बॉर्न टू रन', जिसका निर्देशन किया है सौमेंद्र पाधी ने और फिल्म में अहम भूमिकाओं में हैं मनोज बाजपेयी, मयूर पटोले, तिलोत्तमा शोम, और श्रुति मराठे. . . यह फ़िल्म वन्डर बॉय बुधिया की कहानी पर आधारित है, जिसने 5 साल की उम्र में 48 मैराथन दौड़ने का कीर्तिमान हासिल किया.
डॉलर की कीमत निर्धारण के तीन तरीके हैं.
आपात्काल मे धेेैर्य , अभ्युदय मे क्षमा , सदन मे वाक्पटुता , युद्ध के समय बहादुरी , यशमे अभिरूचि , ज्ञान का व्यसन ये सब चीजे महापुरूषोंमे नैसर्गिक रूपसे पायी जाती हैं ।

आटे को किसी बर्तन में निकालिय. साथ में ही मैदा डालकर मिक्स कर दीजिए. आटे में नमक, अजवायन और 2 छोटी चम्मच घी डालकर मिला लीजिये. आटे में थोड़ा-थोड़ा पानी डालकर एकदम नरम आटा गूंथकर तैयार कर लीजिये (आटा गूंथने के लिये 1 कप पानी की मात्रा का उपयोग हुआ है जिसमें से 1 टेबल स्पून पानी बच गया है). गूथे हुये आटे को ढककर 20-25 मिनिट के लिये रखिये, आटा फूलकर सैट हो जायेगा.
त्रिकोणीय श्रृंखला : भारतीय पारी लड़खड़ाई, 2 विकेट गिरे (लीड-7)
अज नित नए मीडिया संसथान खुल रहे है, जिसकी फीस हजारों रुपये है।

हिँदु धर्म भले ही भगवान श्रीकृष्ण को विष्णुजी का अवतार मानकर वैकुठ को मोक्ष का धाम कहता हो पर सच तो कुछ और हैँ...
फिर कहेंगे- कुछ अदृश्य ताकते हैं जिन्होंने पोस्ट ट्रूथ (उत्तरवर्ती सत्य) विश्व का निर्माण कर लिया है. उत्तरवर्ती सत्य की उदारवादियों की इस कांस्पिरेसी थ्योरी को मानें तो ब्रेक्जिट और ट्रंप के पीछे पूरी तरह पुतिन का हाथ है. इसी थ्योरी से प्रेरित होकर अमेरिका की विद्वान लिबरल जमात ने ‘स्विंग’ राज्यों में पुन: मतगणना की मांग के अभियान के समर्थन में 9.5 मिलियन डालर का चंदा दे दिया.
गिरफ्तार किए गए युवकों में ऊना जिला के गांव देहलां, बहडाला, रक्कड़ कालोनी व बाथू के भी युवक शामिल हैं, जिससे जाहिर हो गया है कि हत्या के इस मामले में स्थानीय युवकों का हाथ है।

भारत में इस टीवी की कीमत 8,00,000 रुपये रखी गयी है।

हम आशा करते हैं कि दूसरी तिमाही में हमारा आईटी राजस्व 103.5 से 105.5 करोड़ डालर के बीच रहेगा।

इससे पहले वह ‘रेस 3’ की शूटिंग के लिए अबु धाबी में थे.
भारत और रूस के बीच सबसे पहले 2007 में लड़ाकू विमानों की शुरुआती डिजाइन के लिए 295 मिलियन डॉलर का सौदा हुआ था।

अमेरिका की संसद ने भारत की आपत्ति के बावजूद लोकप्रिय एच-1बी तथा एल-1 वीजा पर विशेष शुल्क दोगुना कर 4,500 डॉलर तक कर दिया है।

प्रदेश में 1 लाख 73 हजार 187 व्यक्तियों पर प्रतिबन्धात्मक कार्यवाही—-मध्यप्रदेश— 1 लाख 60 हजार डाक-मतपत्र का उपयोग
इसका मतलब है कि स्कूल बच्चों की फीस से साला करीब 150 करोड़ रुपये कमा रहे हैं।

Panasonic Eluga X1, Eluga X1 Pro launched in india | पैनासोनिक ने पेश किए दो स्‍मार्टफोन, कीमत है इनकी 27,000 रुपए तक - India TV Paisa
ऑफिस के बाहर बहुत सारे बच्चे और गिनती में उनसे भी दुगने उनके मम्मी पापा बैठे हुये थे. ‘लास्ट मिनट प्रेपरेशन’ चल रही थी. बच्चे A-B-C-D और 1-2-3-4 और कुछ पोयम वगैरह दोहरा रहे थे. मम्मियां उनके मथ्थे पर गिरते हुये बालों को उंगली से बार बार संवारतीं पर वो फिर गिर जाते. ऐसे में तंग आ कर, एक माताजी ने ‘चुप्पे’ से उंगली में थोड़ी सी थूक लगाई और बालों को उससे गीला कर के बाल सेट कर दिये. जुकाम से ग्रसित एक बच्चे से जब नहीं रहा गया तो उसने अपनी कमीज की आस्तीन से रुमाल का काम लिया, उसकी अम्मा ने देखा तो मारे गुस्से के उसके कान पर ‘चुप्पे’ से नाख़ूनों वाली तेज़ चिकोटी काट ली बेचारे बच्चे के मुंह से एक मरियल सी ‘उई’ निकल कर रह गयी. चुटकी का फ़ायदा यह हुआ, कि अगली बार जब बच्चे को रुमाल की ज़रूरत हुयी तो उसने ‘चुटकी’ के डर से आस्तीन की जगह अपनी अम्माजी की मंहगी वाली ‘टसर सिल्क’ की साड़ी का प्रयोग किया और वह भी ‘चुप्पे’ से.
इंडेक्स फंड में निवेश करने वालों को ट्रेकिंग एरर से अपने निवेश को सुरक्षित रखने का बेहतर इंतजाम करना चाहिए।

तिमाही के दौरान कंपनी की शुद्ध बिक्री 9.07 फीसदी बढ़कर 2,420.7 करोड़ रुपये हो गई जो पिछले साल की समान तिमाही में 2,219.2 करोड़ रुपये थी।

तिमाही के दौरान कंपनी की शुद्ध बिक्री 9.07 फीसदी बढ़कर 2,420.7 करोड़ रुपये हो गई जो पिछले साल की समान तिमाही में 2,219.2 करोड़ रुपये थी।

इंदौर सराफा में Gold 40,080 रुपए प्रति 10 ग्राम बिका।

संसदीय स्थायी समिति की रिपोर्ट के अनुसार वित्त वर्ष 2011-12 में कुल आयकर में 63 फीसदी हिस्सेदारी 20 लाख रुपये से अधिक की सालाना आय वालों की थी।

यह करने के लिए ड्रायर में दर्ज संतृप्त गीला हवा शुष्क करने के लिए पर्याप्त सक्रिय एल्यूमीनियम ऑक्साइड संपर्क समय सुनिश्चित कर सकते हैं जरूरत ओस बिंदु, अतिरिक्त desiccative desiccative उपभोग की भरपाई और जीवन समय सुनिश्चित कर सकते हैं, तो सबसे अच्छा प्रदर्शन की गारंटी
नांदेड़ जिले के ही कई अन्य स्थानों पर तथा परभणी जिले में कई पेट्रोल पंपों पर पेट्रोल 90 रूपए तथा डीजल 78 रूपए प्रति लीटर के पार रहा।

यह करने के लिए ड्रायर में दर्ज संतृप्त गीला हवा शुष्क करने के लिए पर्याप्त सक्रिय एल्यूमीनियम ऑक्साइड संपर्क समय सुनिश्चित कर सकते हैं जरूरत ओस बिंदु, अतिरिक्त desiccative desiccative उपभोग की भरपाई और जीवन समय सुनिश्चित कर सकते हैं, तो सबसे अच्छा प्रदर्शन की गारंटी
नांदेड़ जिले के ही कई अन्य स्थानों पर तथा परभणी जिले में कई पेट्रोल पंपों पर पेट्रोल 90 रूपए तथा डीजल 78 रूपए प्रति लीटर के पार रहा।

विभाग - विजयपुरा जिला न्यायालय
0पुस्तकें : रास्तों पर अंधेरा क्यों है/ भीगी गलियां, बिखरा कांच 0लेखक : ओम प्रकाश गासो 0प्रकाशक : मित्र मंडल प्रकाशन, बरनाला 0पृष्ठ संख्या : 80     0मूल्य : रु.
भारत आतंकवाद का सबसे पुराना शिकार है.
दुनिया ने उनकी आतिशी पारी की सराहना की।

अभी तक की जांच में कुछ पूर्व ज़िला अधिकारियों जैसे पी. रमाया जिन्होंने सृजन में पैसा जमा करने का पहला आदेश दिया और वीरेंद्र यादव जिनके 14 महीने के कार्यकाल में सर्वाधिक 287 करोड़ रुपये की यह बंदरबांट हुई, सबसे ज़्यादा शक के घेरे में हैं.
इस क्षेत्र में डिजिटल मार्केटिंग कंपनियां भी इस क्षेत्र में कूदने की तैयारी कर रही हैं।

नवजात बच्चे की मौत, सिविल अस्पताल के डॉक्टरों पर लापरवाही का आरोप
बाजार में इन कीमत करीब 24 लाख रुपये बनती है।

परन्तु यहाँ 99 प्रतिशत काम भूमि की उपलभधता […]
खर्चे के लिए कभी 500 तो कभी 600 रुपये दिए जाते थे।

