मोदी सरकार के पहले कार्यकाल में भी तीन तलाक को लेकर बिल लाया गया था, हालांकि तब यह राज्यसभा में पास नहीं हो पाया था.
भाजपा के दिवंगत नेता प्रमोद महाजन की बेटी पूनम महाजन को सचिव बनाया गया है.
आवेदन करने की आखिरी तारीख 31 जनवरी, 2020 है
ऐसी स्थिति में एक न्यायपूर्ण सरकार सार्वजनिक वित्त का इस तरह इस्तेमाल करती है कि संसाधनों का आवंटन, सभी के उपभोग वाले उत्पादों की व्यवहार्यता और समग्र वृहद-आर्थिक प्रबंधन 'निष्पक्षता के रूप में न्याय' को बढ़ाए।

साल 2002 में डेनमार्क के खिलाफ के एकदिवसीय क्रिकेट में डेब्यू करने वाले ब्रायन ने 36 साल की उम्र में संन्यास का ऐलान किया।

सरकार द्वारा आज जारी आंकड़ों के मुताबिक जून में खाद्य पदार्थों की महंगाई दर 1.80 प्रतिशत थी, जबकि मई में ये आंकड़ा 1.60 प्रतिशत था।

महंगाई को आधार बनाकर कांग्रेस समेत विपक्षी पार्टियां मोदी सरकार को 18 जुलाई से शुरू होने जा रहे मॉनसून सत्र में घेरने का प्रयास करेगी।

लगातार कॉलेज कला कला और विज्ञान (बीए बीएससी बीकॉम) परीक्षा महीने बीबीओयू समय तालिका 201 9 मार्च / अप्रैल में आयोजित करता है।

लगातार कॉलेज कला कला और विज्ञान (बीए बीएससी बीकॉम) परीक्षा महीने बीबीओयू समय तालिका 201 9 मार्च / अप्रैल में आयोजित करता है।

पाकिस्तान तहरीक-ए-इंसाफ पार्टी के अध्यक्ष खान (65
नीति आयोग के CEO अमिताभ कांत ने कहा कि देश में पिछले तीन साल में प्रति ग्राहक मोबाइल डाटा कंज्मप्शन में 142 फीसदी की ग्रोथ दर्ज की गई है।

बता दें, कंप्यूटर आधारित परीक्षा 14 अक्टूबर, 2019 से 16 अक्टूबर, 2019 को आयोजित की गई थी.
हम में से बहुत सारे लोग अपने Strength से वाक़िफ नहीं होते या जानबूझ कर अपनी Strength को Ignore करते हैं. अकेले कहीं बाहर जाना हो, अकेले यात्रा करनी पड़े या नौकरी करनी पड़े तो घबराहट होने लगती है.
वहीं चेन्नई में पेट्रोल की कीमत में 18 पैसे प्रति लीटर की कमी हुई है।

बता दें, कंप्यूटर आधारित परीक्षा 14 अक्टूबर, 2019 से 16 अक्टूबर, 2019 को आयोजित की गई थी.
हम में से बहुत सारे लोग अपने Strength से वाक़िफ नहीं होते या जानबूझ कर अपनी Strength को Ignore करते हैं. अकेले कहीं बाहर जाना हो, अकेले यात्रा करनी पड़े या नौकरी करनी पड़े तो घबराहट होने लगती है.
वहीं चेन्नई में पेट्रोल की कीमत में 18 पैसे प्रति लीटर की कमी हुई है।

यदि आप भी खुद को लंबे समय तक जवान बनाए रखना चाहते है तब आलूबुखारे के गूदे से स्किन की मसाज जरूर करे.
क्रांतिदूत: आजादी / विभाजन पूर्व के वे पन्द्रह दिन - १४ अगस्त, १९४७ - सुबह 9 बजे बना पाकिस्तान और मध्यरात्रि 12 बजे भारत हुआ आजाद - प्रशांत पोळ
इसकी दुनिया में खासी चर्चा रही।

ऐसा …
खीरा सेहत और स्वाद का बेजोड़ मेल, बढ़े वजन और कैंसर तक को दे मात
• चुकन्दर को सलाद के रूप में अपने प्रतिदिन के आहार में शामिल करें| यह न केवल आपके रक्त को बढाता है बल्कि आपके रक्त को साफ भी करता है|
मंत्री ने बताया कि 4 लाख 73 हजार लोगों ने आवेदन किया है, जिसकी जांच की जा रही है और योग्य लाभार्थियों की सूची मार्च तक फाइल कर ली गई है।

आयु सीमा: 20 से 27/ 35 वर्ष 
सरकार के अनुमान के मुताबिक 14.17 लाख करोड़ रुपये के 500 और 1000 के पुराने नोट मार्च, 2016 तक बैंकिंग सिस्टम में लौट सकते हैं।

मोंगिया ने बताया कि 20 सितंबर को चंडीगढ़ दौरे पर आ रहे गृह मंत्री अमित शाह को इस समूचे संकट से अवगत करवायेंगें और समाधान के लिये पुरजोर मांग करेंगें।

तळगाव-भुजीग,पाटीलवाडी, राधानगरी) यांचा जागीच मृत्यू झाला.
 चंबा —मौसम विज्ञान विभाग द्वारा जारी ताजा एडवाइजरी के मुताबिक दस जनवरी की शाम से 12 जनवरी  तक पहाड़ों पर बर्फबारी और निचले क्षेत्रों में बारिश की आशंका है।

उन्हें 1963 में दिल का हल्का दौरा पड़ा, जनवरी 1964 में उन्हें और दुर्बल बना देने वाला दौरा पड़ा।

कुछ ही महीनों के बाद तीसरे दौरे में 27 मई 1964 में उनकी मृत्यु हो गई।

आले ख़लीफ़ा शासन ने पिछले हफ़्ते राष्ट्रीय दल अलवेफ़ाक़ के सबसे कार्यालयों को बंद कर दिया और 23 जून को इस दल को पूरी तरह भंग करने के लिए अदालती प्रक्रिया के शुरु होने का कार्यक्रम है।

3 सितम्बर के एपिसोड में शो के होस्ट अमिताभ बच्चन भी भावुक हो गए और बिग बी ने इस महिला को एक वचन दिया।

उन दुःखोंको तो मैंने ही बुलाया है.
गो एयर की ‘रिपब्लिक डे सेल’: 726 रुपये में कर लें हवाई सफर: 24 जनवरी से ये सेल शुरू हो चुकी है और आने वाली 28 जनवरी तक जारी रहेगी – AdTo
बागपत में गोहत्‍या के खिलाफ कार्रवाई करने पहुंची पुलिस को दर्जा प्राप्त मंत्री कुलदीप उज्वल के पिता धर्मपाल ने डांट-डपटकर वहां से भगा दिया।

उन दुःखोंको तो मैंने ही बुलाया है.
गो एयर की ‘रिपब्लिक डे सेल’: 726 रुपये में कर लें हवाई सफर: 24 जनवरी से ये सेल शुरू हो चुकी है और आने वाली 28 जनवरी तक जारी रहेगी – AdTo
बागपत में गोहत्‍या के खिलाफ कार्रवाई करने पहुंची पुलिस को दर्जा प्राप्त मंत्री कुलदीप उज्वल के पिता धर्मपाल ने डांट-डपटकर वहां से भगा दिया।

टोक्यो, 13 जून (एजेंसी) समाज सुधारक और सुलभ इंटरनेशनल के संस्थापक बिंदेश्वर पाठक को सोमवार को जापान के प्रतिष्ठित निक्की एशिया पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।

हाल ही में दीपिका पादुकोण की फिल्म पद्मावती को लेकर काफी विरोध चल रहा है. और कई राज्यों में तो इस फिल्म को बैन भी कर दिया गया है. वहीँ भंसाली और दीपिका को धमकियाँ भी दी जा रही हैं.
अब उनके पास 10, 9, 8..
हालांकि टीम को पाकिस्तान जाने की इजाज़त फिलहाल भारत सरकार ने नहीं दी है.
बुधवार, 30 जनवरी 2019 6:52 PM
भ्रष्ट नेता इन युवाओं को कोई भी नया भविष्य नहीं दे सकते हैं, इसलिए उन्हें संघ परिवार का सिपाही बनाकर इस्तेमाल किया जा रहा है जिसके बहुत लाभ नहीं होने वाले।

हिसार, 11 जनवरी (हप्र) सर्व कर्मचारी संघ से संबंधित हरियाणा राज्य चतुर्थ श्रेणी सरकारी कर्मचारी यूनियन की मीटिंग रामगोपाल की अध्यक्षता में हुई।

या प्रकरणी करमाड पोलिस ठाण्यात अकस्मात मृत्यूची नोंद करण्यात आली आहे.
उम्मीद है कि यह बिजली संयंत्र 6 से 9 महीने में लग जाएगा और कम से कम 15 साल तक चलेगा।

या प्रकरणी करमाड पोलिस ठाण्यात अकस्मात मृत्यूची नोंद करण्यात आली आहे.
उम्मीद है कि यह बिजली संयंत्र 6 से 9 महीने में लग जाएगा और कम से कम 15 साल तक चलेगा।

त्याची किंमत 33 लाख असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
हिंदी दिवस पर शायरी – Hindi Diwas Shayari in Hindi : हिन्दी दिवस प्रत्येक वर्ष 14 सितम्बर को मनाया...
जल्द ही छोटे शहरों और गांव में रहने वाले ग्राहकों को नेक्सा डीलरशिप के जरिए कार खरीदने का प्रीमियम अनुभव प्राप्त होगा।

वित्त मंत्री को यहां कोलकाता में 16 जुलाई (मंगलवार) को होने वाला ‘गुरु पूर्णिमा महोत्सव’ में ‘परमहंस’ सम्मान से सम्मानित किया गया।

हालांकि यह रोक केवल 9 नवंबर तक .....
आम आदमी पार्टी को लगता है कि शानदार काम करने के बाद लोगों के बीच उनकी छवि ठीक नहीं हैं।

राज्य के किसानों व युवाओं को कॉफी बोर्ड भारत सरकार के निदेशक डा.
मध्यप्रदेश सरकार ‘पद्मावत’ पर बैन जारी रखने के लिए सुप्रीम कोर्ट जा रही है, तो वहीं मध्यप्रदेश के 150 सिनेमाघरों ने ऐलान किया है कि वह 25 जनवरी को ‘पद्मावत’ का प्रदर्शन करेंगे.
ऐसे ही त्यौरियां चढ़ाने पर हमें गुस्से का अहसास होता है।

इस फिल्मी फ्राइडे रिलीज़ हुई है संघर्षों से जूझते एक सितारे की अनकही कहानी 'बुधिया सिंह- बॉर्न टू रन', जिसका निर्देशन किया है सौमेंद्र पाधी ने और फिल्म में अहम भूमिकाओं में हैं मनोज बाजपेयी, मयूर पटोले, तिलोत्तमा शोम, और श्रुति मराठे. . . यह फ़िल्म वन्डर बॉय बुधिया की कहानी पर आधारित है, जिसने 5 साल की उम्र में 48 मैराथन दौड़ने का कीर्तिमान हासिल किया.
डॉलर की कीमत निर्धारण के तीन तरीके हैं.
आपात्काल मे धेेैर्य , अभ्युदय मे क्षमा , सदन मे वाक्पटुता , युद्ध के समय बहादुरी , यशमे अभिरूचि , ज्ञान का व्यसन ये सब चीजे महापुरूषोंमे नैसर्गिक रूपसे पायी जाती हैं ।

पुलिस वाला - नाम क्या है तुम्हरा 
इस के बाद मेवा बाइट का क्रेज बढ़ने लगा. देशी बाजार में भी धीरेधीरे लोगों ने इस को पसंद करना शुरू किया. 5 साल के अंदर ही उत्तर भारत की सभी मिठाई शौप्स में मेवा बाइट बिकने लगी. जब मेवा बाइट बाजार में नहीं थी तो ज्यादातर लोग मिठाई उपहार में देने के लिए काजू बरफी, पतीसा और सोहन पापड़ी जैसी चीजों का प्रयोग करते थे. ये सभी बहुत साधारण किस्म की दिखती थीं. किसी को उपहार देने के लिहाज से ज्यादा अच्छी नहीं लगती थीं. इसी वजह से मिठाई की जगह पर लोगों ने उपहार देने के लिए ड्राई फ्रूट्स और चौकलेट का प्रयोग करना शुरू किया. इन की पैकिंग रंगबिरंगी होती थी. ऐसे में ये लोगों को अपनी ओर आकर्षित कर लेती थीं. चौकलेट की तर्ज पर ही मेवा बाइट बनाने की पहल शुरू हुई. खाने में यह मेवा और मिठाई दोनों का स्वाद देती है.
फेसबुक और दूसरे सोशल नेटवर्क पर आकर्षक और प्रासंगिक विषयवस्तु की समस्या बनी हुई है।

एयर इंडिया को सरकार 2,100 करोड़ रु की मदद देगी, 6 साल में 26000 करोड़ मिले फिर भी नहीं सुधरी हालत
उनसे सवाल किया गया था कि क्या सोनिया और राहुल जमानत का आग्रह करेंगे क्योंकि ऐसी अटकल है कि राजनीतिक लाभ लेने के लिए दोनों जमानत नहीं लेंगे।

जालंधर, 26 जून (ट्रिन्यू)
स्कूल प्रशासन के समक्ष शिकायत में अभिभावकों ने कहा कि लड़के ने जब बार-बार इसकी अनुमति मांगी तो नाराज शिक्षकों ने उससे पेड़ के पास पेशाब करने और अपना मूत्र पीने के लिए कहा।

तीसरा टेस्ट मेलबर्न में 26 से 30 दिसंबर के बीच और चौथा एवं आखिरी टेस्ट सिडनी में तीन से सात जनवरी के बीच खेला जाएगा.
दो टैक्सी कंपनियों के बीच शुरू हुई जंग का फायदा आम उपभोक्ता को मिलेगा और वे सस्ती टैक्सी का राइड वे पाएंगे।

तीसरा टेस्ट मेलबर्न में 26 से 30 दिसंबर के बीच और चौथा एवं आखिरी टेस्ट सिडनी में तीन से सात जनवरी के बीच खेला जाएगा.
दो टैक्सी कंपनियों के बीच शुरू हुई जंग का फायदा आम उपभोक्ता को मिलेगा और वे सस्ती टैक्सी का राइड वे पाएंगे।

मुंबई, 22 जून (वार्ता)।

अध्ययन के मुख्य वैज्ञानिक रोलैंड वैन डेर मेरेल ने कहा कि 4.5 अरब साल बाद भी दोनों के बीच भीषण टक्कर होने की आशंका नहीं है।

याबाबत मुंबई येथील निवृत्त सहा.
बाल्को में वेदांता की ओर से सुप्रीम कोर्ट की अवमानना की जाँच ख़ुद सुप्रीम कोर्ट भी करवा रहा है. इससे पहले सुप्रीम कोर्ट की वन मामलों की समिति, सेंट्रल एम्पॉवर्ड कमेटी (सीईसी) की एक रिपोर्ट के बाद सुप्रीम कोर्ट ने 29 फ़रवरी, 2008 को बाल्को के कब्ज़े वाली भूमि पर किसी भी तरह से पेड़ों की कटाई पर रोक लगा दी थी.
इन हजारों परिवारों के सदस्यों ने जहां जोरदार धरने प्रदर्शन किए, वहीं हाईकोर्ट में याचिका दायर की।

डेनमार्क, फ्रांस और रूस ने यूरो-2012 के लिए क्वालीफाई किया
जगाधरी, 13 जुलाई (निस) जगाधरी क्षेत्र के गांव भेड़थल से एक विवाहिता संदिग्ध परिस्थतियों में बच्चों सहित घर से लापता हो गई।

31 दिसंबर 1992 को असम में पोस्टिंग के दौरान उन्हें वीरगति प्राप्त हुई थी।

उनका कहना है कि प्रदर्शन के विश्लेषण के लिहाज से कम से कम 3-5 साल का नजरिया रखा जाना चाहिए।

जम्मू-कश्मीर की विशेषाधिकार समिति ने सोमवार को पूर्व सेनाध्यक्ष जनरल वीके सिंह को 9 जनवरी को उसके सामने पेश होने के आदेश दिये हैं।

जो बिना दिल वालों से दिल लगा बैठे.
संयुक्त राष्ट्र, 25 सितंबर (भाषा)।

अंतरराष्ट्रीय एजेंसी ने कुल 27 मानकों के पालन करने का निर्देश दिया है जिसमें से मई, 2019 तक सिर्फ पांच मानकों का पालन ही पाकिस्तान कर पाया है।

तिमाही के दौरान कंपनी की शुद्ध बिक्री 9.07 फीसदी बढ़कर 2,420.7 करोड़ रुपये हो गई जो पिछले साल की समान तिमाही में 2,219.2 करोड़ रुपये थी।

इसके बाद श्रीलंका के खिलाफ 264 रन तब बनाए थे, जब मैं उंगली में चोट लगने की वजह से तीन महीने बाद वापसी कर रहा था और नर्वस था कि मैं रन बना पाऊंगा या नहीं और अब 208* तब बनाए, जब सीरीज का पहला मैच गंवाने के बाद दूसरे मैच में वापसी करना जरूरी था।

इस वीडियो में मारा मार्टिन अपनी 5 महीने की बेटी को ब्रेस्टफीड कराते हुए रैंप पर वॉक करती नजर आ रही हैं।

2-3 किलोमीटर की परिधि में फैले इस छोटे से इलाके ने मलक्का के 600 सालों के इतिहास को समेट रखा है.
चोटिल होने से पहले उन्होंने बल्ले से रिकॉर्ड रन बनाए थे.
टेक्सास में निजी यात्री विमान दुर्घटनाग्रस्त, दस लोगों की मौत
करीब तीन घंटे तक दोनों तरफ से गोलियां चली।

शुक्रवार, 14 अक्टूबर 2016 7:24 PM
अंकिता की बॉलीवुड में एंट्री
सरकारी मीडिया के लिए काम करने वाला अफगानिस्तान का एक पत्रकार भी हमले में मारा गया।

आपको बता दें कि एग्जिट पोल के नतीजे आने के बाद अरविंद केजरीवाल समेत पूरी आम आदमी पार्टी ने ईवीएम में गड़बड़ी का आरोप लगा.
इस साल अक्षय कुमार की. . . महीने के अनुसार पढ़े
हाल ही में 18 साल की पूनम राणा ने भी नेहरु पर्वतारोहण संस्थान उत्तरकाशी से प्रशिक्षण लेकर एवरेस्ट फतह किया है.
जवाब: इन दो राज्यों में हमारा इतिहास बहुत पुराना है।

भोपाल/पटना, 6 सितंबर (एजेंसी)
अब यूपी में भू-माफियाओं के खिलाफ एक्शन लेगी योगी सरकार, बनेगा टास्क फोर्स
इसमें बहुत ज्‍यादा मात्रा में कैफीन भी नहीं होता है।

इसके अलावा दफ़्तर से छूटने के बाद वह कहीं सफ़ाई करता है, कहीं बरतन मांजता है और वह इसलिये कि साल में एक बार 4 जनवरी को वह अपने प्रदीप पापा जी का जन्म दिन मनाने के लिए ख़र्च जुटा सके।

टाइम्स की रिपोर्ट के मुताबिक, जोनाथन अब 18 साल का हो गया है।

कैरेबियनधरती पर 10 खूबसूरत जंगल, एक बार तो जरूर घूमने जाएं यहाँ… कैरेबियन द्वीप पर बसा सेंट विनसेंट अगस्‍त के महीने में घूमने के लिए सबसे बेहतरीन जगहों में से एक है।

हिसार, 6 जुलाई (हप्र) जजपा अब हरी चुनरी चौपाल का दूसरा चरण शुरू करेगी और इसकी शुरुआत 7 जुलाई को फरीदाबाद से होगी।

हिसार, 6 जुलाई (हप्र) जजपा अब हरी चुनरी चौपाल का दूसरा चरण शुरू करेगी और इसकी शुरुआत 7 जुलाई को फरीदाबाद से होगी।

एलओसी सीमा पर सेना की तैनाती करने का फैसला पाकिस्तानी सेना को भी नुकसान पहुंचाने की रणनीति है. जो लगातार जम्मू-कश्मीर में आतंकियों की घुसपैठ कराती रही है और उन्हें मदद करती है.
आज की तारीख है 10 अगस्त 2018 तथा आज इस वर्ष का 222वां दिन है।

2014 के चुनावों में जनता ने जब सब कुछ कीचड़ कर दिया और पूरे देश में कमल खिला दिया तो वे समझ गए कि केंद्र में उनके पास तो क्या पूरे विपक्ष के पास आज करने के लिए कुछ ख़ास नहीं है तो वापस प्रदेश में ध्यान लगाया लेकिन अब तक लगभग दो साल बीत चुके थे और समय के साथ उन्हीं की दी साइकिल पर बैठ कर बेटा काफी आगे निकल चुका था. जबकि वो प्रदेश से निकल कर केंद्र में जाने की चाह में बहुत पीछे जा चुके थे, हवा के बहाव में वे वहाँ भी खड़े नहीं रह पाए जहाँ पर वह थे.
लाभ के पद मामले में चुनाव आयोग इस साल 19 जनवरी को आप के 20 विधायकों को अयोग्य करार दिए जाने की सिफारिश की थी।

2014 के चुनावों में जनता ने जब सब कुछ कीचड़ कर दिया और पूरे देश में कमल खिला दिया तो वे समझ गए कि केंद्र में उनके पास तो क्या पूरे विपक्ष के पास आज करने के लिए कुछ ख़ास नहीं है तो वापस प्रदेश में ध्यान लगाया लेकिन अब तक लगभग दो साल बीत चुके थे और समय के साथ उन्हीं की दी साइकिल पर बैठ कर बेटा काफी आगे निकल चुका था. जबकि वो प्रदेश से निकल कर केंद्र में जाने की चाह में बहुत पीछे जा चुके थे, हवा के बहाव में वे वहाँ भी खड़े नहीं रह पाए जहाँ पर वह थे.
लाभ के पद मामले में चुनाव आयोग इस साल 19 जनवरी को आप के 20 विधायकों को अयोग्य करार दिए जाने की सिफारिश की थी।

2014 के चुनावों में जनता ने जब सब कुछ कीचड़ कर दिया और पूरे देश में कमल खिला दिया तो वे समझ गए कि केंद्र में उनके पास तो क्या पूरे विपक्ष के पास आज करने के लिए कुछ ख़ास नहीं है तो वापस प्रदेश में ध्यान लगाया लेकिन अब तक लगभग दो साल बीत चुके थे और समय के साथ उन्हीं की दी साइकिल पर बैठ कर बेटा काफी आगे निकल चुका था. जबकि वो प्रदेश से निकल कर केंद्र में जाने की चाह में बहुत पीछे जा चुके थे, हवा के बहाव में वे वहाँ भी खड़े नहीं रह पाए जहाँ पर वह थे.
लाभ के पद मामले में चुनाव आयोग इस साल 19 जनवरी को आप के 20 विधायकों को अयोग्य करार दिए जाने की सिफारिश की थी।

यह उन यूज़र्स की मदद करेगा जिनको कैश की जरूरत है.
कोई घटना यूँ ही शेर में नहीं ढलती. ये करोड़ों लोगों के साथ हुआ व्यवहार है जिसे रफ़ी रज़ा साहब ने बयान किया है. यही वो व्यवहार है जिसके कारण विश्व भर में इस्लाम का प्रसार हुआ है. आतंक एक उपकरण है और इसका प्रयोग इस्लाम में अरुचि रखने वालों को डराने और इस्लाम की धाक जमाने के लिये किया जाता है.
नामीबिया ने यहां आईसीसी टी20 विश्व कप क्वालीफायर में ओमान को हराकर पहली बार, अगले साल आस्ट्रेलिया में होने वाले टूर्नामेंट के लिए क्वालीफाई किया जिसमें नीदरलैंड भी जगह बनाने में सफल रहा।

हाईकोर्ट ने 22 मई 2013 को मनोचा के खिलाफ झूठी गवाही देने के आरोप में कार्यवाही शुरू करने का आदेश दिया था।

अभी तक की जांच में कुछ पूर्व ज़िला अधिकारियों जैसे पी. रमाया जिन्होंने सृजन में पैसा जमा करने का पहला आदेश दिया और वीरेंद्र यादव जिनके 14 महीने के कार्यकाल में सर्वाधिक 287 करोड़ रुपये की यह बंदरबांट हुई, सबसे ज़्यादा शक के घेरे में हैं.
इस क्षेत्र में डिजिटल मार्केटिंग कंपनियां भी इस क्षेत्र में कूदने की तैयारी कर रही हैं।

बलात्कार के मामले में राम रहीम की 20 साल की सजा की शुरुआत हो गई है और यह सजा वह रोहतक जेल में काटेगा।

मुझे तरस आता है उन वामियों-वामिनियों पर, जो बलात्कार जैसे जघन्य पापों के लिए पितृसत्तात्मक समाज को दोष देते हैं. ऐसे वामी संपोलों को उनकी मांओं ने कैसे पिता के वीर्य से पाया होगा, यह वितृष्णा का विषय है.
देशभर में महिला सुरक्षा को लेकर हंगामा मचा है और सख्त कानून की मांग की जा रही है.
एक अनुमान के मुताबिक, हर साल राज्य में पीने के लिए 375 करोड़ लीटर नर्मदा का पानी उपलब्ध कराया जाता है, जो पिछले साल की तुलना में 50 करोड़ लीटर अधिक है।

24 अप्रैल को सचिन ने अपने जन्मदिन पर फाइनल मुकाबले में 131 गेंदों में 134 रन की यादगार पारी खेली थी।

- - vidyutp@gmail.com
पिछले साल बीयर की 16.58 करोड़ बोलत बिकी थीं, जबकि इस साल उक्त समयावधि में 18.26 करोड़ बोतल बीयर बिकी।

आमतौर पर 20 जून के आसपास बेल्हा में मानसून आने का समय माना जाता है।

पिछले 10-12 साल के रेकार्ड पर नजर दौड़ाएं तो बारिश इतनी लेट कभी नहीं हुई थी।

अभी पिछले साल ही पूरे सीजन की बारिश की एक तिहाई 437 मिलीमीटर बारिश सिर्फ 30 जून तक हो गई थी।

जर्मन कैमरों से की जाएगी पीएम मोदी की सुरक्षा
पिछले 11 महीनों में 40 से ज्यादा सीनियर कंडक्टर्ज को सब-इंस्पेक्टरों की पोस्ट दी गई और इंसपेक्टर और दफतरी स्टाफ की प्रोमोशन हुई।

हालांकि, 27 जनवरी को पटना पुलिस की एक टीम से सेना में भर्ती की परीक्षा का पर्चा  लीक करने का दावा करने वाले अपराधियों के एक गिरोह के ठिकाने पर छापा मारा था।

रेडियो जॉकी बनेगी करीना
नई दिल्ली : एनारसी पर एक कार्यक्रम 10 सितंबर 2018 को कंस्टीटूशन क्लब हॉल में 5 बजे आयोजित किया जा रहा है।

