नियाल ओ'ब्रायन आयरलैंड टीम के सबसे सफल विकेटकीपर रहे हैं, उन्होंने विकेट के पीछे 241 शिकार किए।

'रेस 3' में जहां जैकलीन फर्नांडीज अपने  पोल डांस से अदाओं का तड़का लगाती नजर आएंगी।

ओवरऑल ग्रोथ अच्‍छी रही है और 7 इंडस्‍ट्री वर्टिकल में से 6 में हमने सालाना आधार पर वृद्धि दर्ज की है।

काही ठिकाणी पावसाचे पाणी वस्तीत घुसले; तर तुळस येथे घरावर आंब्याचे झाड पडून नुकसान झाले.
उन्होंने बताया कि एक बार उनकी मम्मी सीढ़ियों से गिर गई थीं और उन्हें 9 फ्रैक्चर आए थे.
इसी प्रकार पश्चिमी तट और ग़ज़्ज़ा पट्टी के फ़िलिस्तीनियों ने भी भूमि दिवस मनाया।

यह मतदान केन्द्र शासकीय कन्या प्राथमिक शाला भवन के अतिरिक्त कक्ष हेटी के बूथ नंबर 3 है।

यामध्ये, अटक करण्यात आलेले अ‍ॅड.
कन्वेनर, नेशनल आरटीआई फोरम
जून महीने में थोक महंगाई दर बढ़कर 5.77 प्रतिशत हो गया है।

बता दें कि पिछले महीने थोक महंगाई दर का आंकड़ा 4.43 प्रतिशत था।

जबकि पिछले साल ये आंकड़ा मात्र 0.90 प्रतिशत था।

आस्ट्रेलियाई टीम उस मैच में 241 रन पर आउट हो गई थी, लेकिन उसने बोर्ड एकादश की टीम को 230 रन पर ढेर कर दिया था।

हुसैनाबाद एसडीपीओ मनोज कुमार महतो ने बताया कि युवक के लापता होने की जानकारी परिजनों ने पुलिस को नहीं दी थी, न हीं मामला दर्ज करवाया था. उन्होंने कहा कि शव देखने से लगता है कि हत्या कर शव को फेंका गया है. पुलिस ने शव को कब्जे में लेकर पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया है.
Australian newspaper defies criticism, reprints Serena Williams cartoon | सेरेना का कार्टून बनाने वाले मार्क नाइट का 'हेराल्ड सन' ने बचाव किया, दोबारा कैरीकेचर छापा
कैंसर के रोगी को रोग की प्रारंभिक दशा में 6 माह तक चूल्हे पर पकाई भोजन सामग्री नहीं खानी चाहिए।

सभी लगातार निजी गैर स्कूल और पूर्व-अल्पसंख्यक इस वेबसाइट पेज पर बीएओयू परीक्षा दिनांक पत्र 201 9 डाउनलोड करने के लिए तैयार होंगे।

प्राधिकरण घोषणा के बाद हम यहां डाउनलोड करने के लिए सीधे कनेक्ट करेंगे, आप इंटरफेस पर जा सकते हैं और पीडीएफ संगठन में बीएओयू भाग 1, 2, 3 परीक्षा योजना 201 9 डाउनलोड कर सकते हैं।

अगर जातिगत समीकरणों के हिसाब से देखें तो  मध्य प्रदेश में एससी/एसटी एक्ट में संशोधन दांव एक तरह से बीजेपी के लिये फायदा कम नुकसान ज्यादा पहुंचा सकता है.
इस विचार के साथ दिक्कत यह है कि केवल 37 फीसद भारतीयों के पास बैंक खाते हैं और भारत में लगभग 80 फीसद लेनदेन नकद में होता है।

नैशनल स्टॉक एक्सचेंज (एनएसई) का निफ्टी 42 अंक गिरकर 5,799 के स्तर पर आ गया है।

महिलाओं के सशक्तिकरण के लिए संसद और विधानसभाओं में 33 प्रतिशत आरक्षण दिए जाने का प्रस्ताव है।

Anupam Kher To Play Manmohan Singh) Happy Birthday: ग्लैमरस और हॉट शिल्पा से जुड़े ये राज़ नहीं जानते होंगे आप (6 Unknown Facts About Birthday Girl Shilpa Shetty) »
कॉमेडी के साथ इस मुद्दे पर लोगों का ध्यान खींचा गया है।

अब नहीं करूंगी आइटम नंबर्स
अभियोजन पक्ष की ओर से 24 गवाह पेश किए गए।

दास याद करते हैं, "मेरे पास कोई साफ़ निर्देश नहीं थे सिवाए इसके कि सिक्किम के लोगों की आकांक्षाओं को पूरा करने में हम उनकी मदद करें.
उन्होंने अमेरिका में  3.28 करोड़ की संपत्ति की जानकारी भी आयकर विभाग को  नहीं दी।

मेलबर्न खेलों में भारत ने निशोनबाजी में 16 स्वर्ण सहित 27 पदक अपने नाम किए थे।

कोई घटना हो तो मिलाएं 108 नंबर, मौके पर पहुंचेगी एंबुलेंस
इस याचिका में नीतीश कुमार के ऊपर आरोप लगाया है कि उन्होने अपने निर्वाचन के समय कई तत्थ छिपाए हैं।

14 मैचों में छह जीत के बाद अंक तालिका में वे पांचवें स्थान पर थी।

मीडिया रिपोर्ट्स के मुताबिक सुपर 30 की स्पेशल स्क्रीनिंग में ऋतिक रोशन का काम देख उनके घरवालों की आंखें नम हो गई थीं।

घरातील सद्यस्थिती सांगून स्वत:ची कुंडली करून घ्यायची आहे, असे तिने सांगितले.
49.1 ओवर-रबाडा धोनी को- 2 रन
कॉलेज की बीएससी तृतीय वर्ष की छात्रा रितिका, बीएससी द्वितीय वर्ष की छात्राओं मानसी, मधु, काजल गिल, मीनू और बीए द्वितीय वर्ष की टीनू दहिया, पूजा, प्रियंका, नेहा दहिया, बीएससी द्वितीय वर्ष (मैथ ऑर्नस) की प्रिया ने कांस्य पदक हासिल किया।

Home » समाचार » देश » पेरियार के विचार आज के दौर में और अधिक प्रासंगिक, जन-जन तक पहुंचाने का लिया संकल्प
20 रन बनाकर लौटे पवेलियन।

उन्होंने ऐसे कई कलाकारों को शोहरत दिलाई, जिन्हें इंग्लैंड के लोग नहीं जानते थे.
पानीपत के गांव न्यौल्था निवासी धर्मवीर ने बताया कि उसका भाई राजकुमार 65 वर्षीय अगवानपुर-पुरखास रोड पर स्थित राहुल भट्ठा कंपनी में बतौर मुंशी कार्यरत था।

मागासवर्गीय आयोगाने शिफारस केल्यानुसार शिक्षणात १३ आणि नोकरीत १२ टक्के आरक्षण द्यावे, असे न्यायालयाने स्पष्ट केले आहे.
भारत के इस दावे को पूरी तरह ग़लत नहीं ठहराया जा सकता है.
इसकी वजह बर्फ़ पिघलने की गति बढ़ी है.
ऐ  जज़बा-ए-दिल गर मैं चाहूं हर चीज़ मुकाबिल आ जाए।

68वें गणतंत्र दिवस की पूर्व संध्या पर राष्ट्र के नाम संदेश देते राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
नरसिंहगढ़| न्यायालय परिसर में 8 फरवरी काे लगाई जाने वाली नेशनल लाेक अदालत की तैयारियाें काे लेकर शनिवार काे तहसील विधिक सेवा समिति अध्यक्ष एडीजे मंजू चतुर्वेदी ने प्री-सिटिंग बैठक ली।

' चार महानगरों और बेंगलूर व हैदराबाद के हवाई अड्डों से ही 70 प्रतिशत हवाई यातायात परिवहन का परिचालन होता है।

वित्त सचिव ने साफ किया कि सरकार कितना हिस्सा बेचने जा रही है इसका अभी फैसला नहीं हुआ, हालांकि उनका अनुमान है कि ये आंकड़ा 10 फीसदी संभव है।

इसके अलावा होलिका दहन के लिए पूजा भी दोपहर में 12 बजकर 08 मिनट से लेकर 12 बजकर 54 मिनट तक की अवधि में ही करना शुभ होगा।

मोदी सरकार ने गाय के लिए भी बजट में विशेष तवज्जो दी है.
लिखी थी मौत तभी सूमो आयी गलत रास्तेः कैराना मुजफ्फरनगर निवासी जगपाल (45) लोनी बार्डर पर दूध की डेयरी चलाता था।

गौरतलब है कि शेयर बाजारों में मंगलवार को लगातार दूसरे दिन गिरावट आयी और सेंसेक्स 642 अंक टूटकर 36,481.09 अंक पर बंद हुआ।

नयी रेलगाडिय़ां
6. पूर्व दिशा में बरामदा नीचा रखने पर घर के लोग हेल्दी रहेंगे और मान-सम्मान भी बढ़ेगा।

दूसरी ओर, सुआरेज ने अपने पहले दौर के मैच में ग्रीस की मारिया साकारी को एक घंटे 23 मिनट तक चले मुकाबले में 6-4, 6-2 से मात दी.
उन्होने कहा कि शीघ्र आरोपी को गिरफ्तार कर जेल भेज दिया जाएगा.
उसने कहा—महाराज, यही वैद्य राजवैद्य के योग्य हैं।

सब कुछ सहते हुए वह एक बच्चा पैदा हुआ, जिसका उम्र लगभग 5 वर्ष है और नाम अंश है।

अब तक 16 टीमें पहुंच चुकी हैं।

इतना ही नहीं उसने पिछले 2 वर्षों में 6 अन्य महिलाओं केसाथ यौन उत्पीड़न भी किया।

खबरों के अनुसार यह घटना राजधानी मुंबई के अक्‍सा बीच की है जहाँ एक महिला की हत्‍या की गुत्‍थी कुछ समय पहले ही सुलझ पाई है और उसकी हत्या के आरोप में उसके देवर को गिरफ्तार किया गया है.
कप्तान सिंह सोलंकी ने आज सिविल सेवा  परीक्षा-2017 में हरियाणा के चयनित उम्मीदवारों से कहा कि. . . पढ़ें
तनाव का कारण खोजते खोजते नेताजी बालकनी में निकल आए।

इस साल 82% कर्मचारी नौकरी बदल लेंगे
वहीं, साउथ अफ्रीका की तरफ से पहली पारी में वर्नन फिलेंडर और किगासो रबाड़ा ने तीन-तीन विकेट लिए.
पर मच्छर हममें से बहुत से लोगों को काटते हैं।

उन्होंने कहा कि अध्यापक संघ शिक्षा नियमावाली-2012 स्कूल कॉडर के नियमों का डटकर विरोध करेगा।

भूलने की यह बीमारी अगर हद से ज्यादा बढ़ जाए तो यह एक गंभीर रूप धारण कर लेती है.
2- अब इसे 20 मिनट के लिए ढक कर रख दें. अब एक पैन में चीनी और पानी डालकर 5 मिनट तक उबालें. जब चीनी पूरी तरह से mix हो जाए तब इसमें इलायची पाउडर डालकर अच्छे से मिलाएं और ढक कर रख दें.
इसमें दिलीप अत्याचारी राजा (प्रेमनाथ) का खात्मा करते हैं।

Ibn24x7news रिपोर्ट विजय कुमार शर्मा बिहार *दरभंगा*–मिथिला की विलुप्त हो रही लिपियां मिथिलाक्षर एवं कैथी के प्रति लोगों में जागरूकता पैदा करने के लिए भारतीय भाषा संस्थान मैसूर, मैथिली साहित्य संस्थान, पटना तथा इनटैक दरभंगा चैप्टर के द्वारा प्रशिक्षण दिया जा रहा है।

मिस्र की जनता ने यह दिखा दिया कि वह प्रजातंत्र की हामी है और उसने इस मिथक को भी तोड़ दिया कि मुसलमान एक हिंसक कौम हैं और उन्हें प्रजातंत्र में कोई दिलचस्पी नहीं है.
मोका कारवाईंतर्गंत म्होरक्यासह 97 गुंडांना झटका
इसके बाद महिला सिपाही प्रियंका टैक्सी से थाने पहुंची और पति के कहने पर इस अनजान रोती बच्ची को दुध पिलाया तब जाकर वो चुप हुई।

आगामी न्यूजीलैंड सीरीज के बारे में पुजारा ने कहा, ‘‘आगामी सत्र के लिये तैयार हूं, जिसमें हमें 13-14 मैच खेलने हैं.
पुडुचेरी –              00 -02 -13
मिर्जापुर।

घायल हुए इस स्वर्ण व्यवसायी की पहचान जिला के सैदपुरा के रहने वाले 50 वर्षीय राज किशोर साह के रूप में की गयी है जो काजीमोहम्मद पुर थाना क्षेत्र के सतपुरा इलाके के निवासी थे और घटना के वक्त अपने छोटे बेटे के साथ दुकान बंद कर घर वापस लौट रहे थे.
जिसके जवाब में बल्लेबाज़ी करने उतरी पाकिस्तान की टीम की शुरूआत एक बार फिर से खराब रही.
अब वे इसका रिपोर्ट सरकार को सौपेंगे.
छात्रों का आत्मविश्वास चरम पर रहेगा।

गुजरात यूनिवर्सिटी में अजीबो-गरीब मामला सामने आया है.
उन्हें इसमें कोई मुश्किल नहीं दिखाई दे रही है, क्योंकि उन्हें मालूम है कि नीतीश कुमार को विपक्ष का एकमात्र नेता बनने में न केवल परेशानी होगी, बल्कि भीतरघात का सामना भी करना पड़ेगा.
नई दिल्ली: टीम इंडिया के उभरते बल्लेबाजी-ऑलराउंडर हार्दिक पंड्या के लिए दक्षिण अफ्रीकी दौरा उनकी और करोड़ों भारतीय क्रिकेटप्रेमियों के लिए निराशाजनक साबित हुआ. केपटाउन में आखिरी और तीसरे टी-20 में पंड्या के इरादे एक यादगार पारी के साथ दौरे के समापन के थे, लेकिन उनकी यह पारी 21 रन से ज्यादा नहीं जा सकी. वास्तव में हार्दिक को अब यहां से खुद को ऊपर ले जाने और भरोसा जीतने के लिए खुद पर काफी काम करना होगा.
इससे पहले वॉट्सऐप ने सरकार को संकेत दिया था कि भारत से 121 यूजर्स टारगेट हुए हैं, लेकिन इसकी पुष्टि केवल हालिया डेवलपमेंट में हो पाई है.
कुमुद महाजन का कहना है कि वर्तमान समय की भागदौड़ वाली जीवनशैली के कारण लोगों में सिरदर्द 
मंगलवार को उत्तराखंड के मुख्यमंत्री भारत-नेपाल की सांझी संस्कृति के प्रतीक जौलजीवी मेले का उद्घाटन करने पहुंचे, जहां सभा को संबोधित करते हुए उन्होंने ऐसी सुविधा देने का ऐलान किया, जिसे प्रदान करके उत्तराखंड इतिहास रचेगा।

दो लाइन का यह हाईवे ECR के नाम से भी जाना जाता है चेन्नई से पांडेचेरी जाने वाला यह रास्ता काफी डरावना है. कई ड्राइवर्स का कहना है की रात के समय में यहाँ सफ़ेद कपड़ो में औरत दिखाई पड़ती है जिसके बाद तापमान ठंडा महसूस होने लगता है और रीढ़ की हड्डी के नीचे अचानक से दर्द होता है जिसके कारण कई एक्सीडेंट भी इस रोड पर हुए है.
कैलास दास,जनकपुर, असोज ४ गते ।

सूचना तथा सञ्चार मन्त्री मिलेन्द्र रिजाल ने कहा कि किसी भी हालत में माघ ८ गते भित्तर में संविधान निर्माण होने में आशामन्द हूँ ।

संविधान का ८० प्रतिशत कार्य पुरा हो चुका है ।

हरियाणा ने पहली पारी में 390 रन बनाए थे जिसके जवाब के बड़ौदा सिर्फ 214 रन पर ढेर हो गया।

शाह ने कहा कि आजादी से पहले से ही असम में काफी संख्या में अवैध घुसपैठ होना शुरू हो गई थी. आजादी के बाद यह घुसपैठ लगातार जारी थी क्योंकि दूसरी सरकारों में इसे रोकने की इच्छाशक्ति नहीं थी.
प्रांत का 25.93 फीसदी क्षेत्रफल जम्मू संभाग के अंतर्गत आता है और विधानसभा की कुल 37 सीटें यहां से चुनी जाती हैं।

आज यहां जारी अपने बयान में मिश्रा ने कहा कि एसटीएफ के पास इस महाघोटाले से संबंधित समूचे दस्तावेज जिनमें हार्डडिस्क, सीडीआर की मूल जानकारियां, इनमें की गई छेड़छाड़ के बाद की स्थितियां, प्रदेश के मुख्य मंत्री शिवराज सिंह चौहान के नामों का 47 बार उल्लेख होना, मुख्यमंत्री निवास से व्यापम महाघोटाले के सरगना पंकज त्रिवेदी और नितिन महेन्द्रा के साथ बातचीत हुई 139 काॅलों की डिटेल्स, मुख्यमंत्री की पत्नी श्रीमती साधना सिंह (कोकिलासिंह) के मोबाईल नं.
इसमें निकोटीन होता है, जिससे फ्रैक्चर, बैक पेन यादि की संभावना बहुत ज्यादा बढ़ जाता है।

शिबू सोरेन परिवार पर निशाना साधते हुए सीएम रघुवर दास ने कहा कि हमने जेएमएम के अभेद्य किला दुमका को लोकसभा चुनाव में ढहा दिया.
शुक्रवारी भायखळा जेलमधील 87 कैद्यांना त्रास झाल्याने त्यांच्यावर जे. जे रुग्णालयत उपचार सुरू होते.
शैक्षणिक उद्देश्य के लिए संपादित जमीन को बेचने की योजना बनाने के बाद भाजपा शासकों ने खोई हुई जमीन के एक टुकड़े को आश्चर्यजनक रूप से दूसरे क्षेत्र से खोज निकाला है।

भारत के लिए बराबरी का गोल 10वें मिनट में गुरविंदर सिंह चांडी ने गुरबाज सिंह के क्रास पर किया।

फूजी का लंड भी तैयार हो चूका था वो खूब हाफ रहा था और बैठे बैठे ही वो एसे लग रहा था की मेरे मुह में ही धक्के मार रहा था फिर मै उसे खड़ा कर अपने कुतिया की तरह झुक गयी और फूजी को पुचकार कर अपने ऊपर आने को बोलने लगी अब मेरा फूजी भी काफी समझदार हो गया था मेरे इशारे को समझ गया और मेरे पीछे आकर चूत को चाटने लगा और जैसे ही उसकी जीभ मेरी चूत की क्लिट से टच हुयी मेरा पूरा शारीर गनगना गया मेरी आखे बंद हो गयी फूजी ने करीब ५ मिनट तक मेरी चूत की चटाई की मै अपनी चूत की फल्लियो को अपनी दोनों हाथो से फैला कर चटवा रही थी |
और हमें वह थोथा आश्रय अपने दु:खों का स्थायी इलाज लगने लगता है।

मुंबई : कांग्रेस के वरिष्ठ नेता मल्लिकार्जुन खड़गे ने मोदी सरकार पर जमकर निशाना साधा और उनकी तुलना हिटलर से की. लोकसभा में कांग्रेस नेता मलिक्कार्जुन खड़गे ने कहा कि प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी भारत के साथ वही करना चाहते हैं जो तानाशाह एडोल्फ हिटलर ने जर्मनी के साथ किया था. कर्नाटक से सांसद यहां बांद्रा में मुंबई कांग्रेस की ओर से आयोजित 'संविधान बचाव परिषद' में बोल रहे थे.
एसके दहिया@सुरतगढ़(श्रीगंगानगर) निकटवर्ती गांव 10एसजीआर संघर् में ग्रामीण युवाओ ने एक कदम नशे से दूर का प्रथम आयोजन किया इसके तहत 11 वर्ष तक की उम्र के बच्चों के बीच कबड्डी का	
यह कोई सामान्य आईना नहीं है, जो स़िर्फ आपको आपके चेहरे की आकृति, रंग से परिचित कराता हो, बल्कि साहित्य वह आईना है, जो चेहरे के पीछे छिपे चेहरे पर रोशनी डालता है.
धौनी ने 100 रन बनाए थे।

*अमरूद के पेड़ की छाल, जड़ और पत्ते, बराबर-बराबर 250 ग्राम लेकर पीसकर रख लें तथा 1 किलो पानी में उबालें, जब आधा पानी शेष रह जायें, तब इस काढ़े से गुदा को बार-बार धोना चाहिए और उसे अंदर धकेलें।

संविधान में कहीं नहीं लिखा है कि मुस्लिम हिन्दू से ऊपर होने चाहिए.
बता दें कि, विवेकानंद रेड्डी (68) को गुरुवार को अपने आवास पर संदिग्ध परिस्थितियों में मृत पाए गए थे।

वित्त वर्ष 2018-19 का लक्ष्य जीडीपी का 3.3 फीसदी तय किया गया है।

7 कलाकारों के समूह ने इस स्टेशन के अलग अलग हिस्सों पर काम किया है।

लंबे वक्त से आईफ़ोन यूज़र्स को ये शक था कि कंपनी नए फोन की ख़रीद बढ़ाने के लिए पुराने फ़ोन को धीमा कर देती थी.
रांची के नए सर्किट हाउस के निर्माण की योजना राशि एक करोड़ रुपये थी, बनते-बनते यह राशि 2 करोड़ से ऊपर चली गई.
युधिष्ठिर - ऐसे कुछ हीरे जो इस वक्त सबसे चमकदार चौंध के साथ जगमगा रहे है ... वे हैं , गिरिराज सिंह , रजत शर्मा , बाबुल सुप्रियो आदि आदि ...
’ ‘तुम बहुत जल्दी ही ऊब जानेवाली जान पड़ती हो।

इसका मतलब है कि भूख की तड़प एवं उसके विस्तार पर काबू कर पाने में केवल 15 देश ही भारत से पीछे हैं।

पिछले मैच में हमारे साथ जो हुआ उससे टीम ने काफी कुछ सीखा.
इसके पहले अपने बयान पर सफाई देते हुए प्रज्ञा सिंह ठाकुर ने ट्वीट किया, 'कभी-2 झूठ का बबण्डर इतना गहरा होता है कि दिन मे भी रात लगने लगती है किन्तु सूर्य अपना प्रकाश नहीं खोता पलभर के बबण्डर मे लोग भ्रमित न हों सूर्य का प्रकाश स्थाई है।

थीं डिप्रेशन की शिकार
थॉमस, पीटर डि. जी. टी पार्टी टू इंडीपेंडेंस: द थर्ड फेज़ ऑफ़ द अमेरिकन रेवोल्यूशन, 1773-1776 . ऑक्सफोर्ड: क्लारेंडॉन प्रेस, 1991. आईएसबीएन (ISBN) 0-19-820142-7.
सस्ती, सुंदर और टिकाऊ चीजें लेने के लिए बेहतर होगा कि आप इन्हें समय रहते ही खरीद लें।

शादी की शापिंग शादी से कम से कम 2 हफ्ते पहले ही खत्म कर लें।

3.       आरके चंदोलिया
लेकिन इसकी टंकी पर लिखा रॉयल एनफील्ड जरूर आपको नया लग सकता है।

अजित पवार यांच्यावर गंभीर आरोप
कल्पना मूर्ति और परिमाला वागीशन के साथ कंपनी खड़ी करने वाले 36 वर्षीय सरावनन सुंदरामूर्ति का कहना है, 'दुनिया में कई रिसर्चर्स ने साबित किया है कि किसी इंडिविजुअल की सफलता में कॉग्निटिव स्किल्स का अहम रोल है।

श्री अनवर ने कहा की प्रधान मंत्री मोदी कहते हैं कि संविधान सर्वोच्च है इस लिए मै उन से जानना चाहता हूँ की कटारिया या वो लोग जो आगरा में संघ की मीट में मौजूद थे और उन्हों ने लोगों के मन में ज़हर घोल है किया वो संविधान से ऊपर हैं, उन्हों ने इस पूरे मामले में स्पीकर और चुनाव आयोग से तत्काल प्रभाव से कार्रवाई की अपील की, श्री अनवर ने कहा कि अभी हाल ही में अमेरिकन सांसदों ने भारत के माहौल पर अपनी चिंता प्रकट की है और उस में सेनेट कि 8 परतनिधि शामिल हैं और अफ़सोस की बात है की पीएम मौन तोड़ने को तैयार नहीं हैं।

औली में 25 दिसम्बर को बर्फ देखने के लिये काफी लोग आते हैं और काफी लोग यहां पर स्कीइंग के लिये आते हैं ।

गत माह राजकोट से शुरू हुए टी-20 मैच से लेकर बंगलूरु में सम्पन्न 7वें वनडे इंटरनेशनल मैच में जो तथ्य रेखांकित हुआ वह गेंदबाजों के लिए निश्चित ही परेशानी का कारण है।

AAPने निकाला मार्च,सिसोदिया हिरासत में,रिहा
पहले हीं क्र्वाटर फाइनल में प्रवेश कर चुकी भारत की पुरूष हॉकी टीम ने लचर प्रदर्शन करते हुए कनाडा के खिलाफ अपना आखिरी पूल मैच 2-2 से ड्रॉ किया।

यह तो जगज़ाहिर है कि खेल और विवाद दोनों का आपस में चोली-दामन का साथ है.
श्राद्ध में क्या करें-क्या नहीं, जानें 20 जरुरी बातें
जबकि अन्य जिलों में सीलबंद पानी के नमूने भी फेल आ चुके हैं।

राज्य की खुद की स्थापित विद्युत उत्पादन क्षमता 9,725 मेगावॉट पर पहुंच गई है।

तब उसने देखा कि बैल बांधने का खूंटा नहीं है.
कार्यक्रम में 15 कवियों ने भाग लिया।

इसमें संस्थान के 20 छात्रों ने चार टीमों के रूप में भाग लिया।

ओडिशा क्या, पूरे देश में मनरेगा की छवि मिट्टी कटाई-भराई के रूप में सृजित हो चुकी है.
कमेटी अन्य राज्यों की स्थिति की समीक्षा करेगी और समन्वय समिति के 27 बिंदुओं वाली मांग का भी परीक्षण करेगी।

3 दिन, 18 हलके, 180 जगह रुके खट्टर
शीर्ष अदालत ने केन्द्रीय अधिकार प्राप्त समिति की रिपोर्ट का भी जिक्र किया कि राज्य के अरावली इलाके में 28 पहाड़ियां अब गायब हो चुकी हैं।

अभ्‍यास मैच: स्‍टीव स्मिथ और शॉन मार्श के शतक, पहले दिन ऑस्‍ट्रेलिया का स्‍कोर 327/5
गौरतलब है कि बुधवार को क्रिश्चियन मिशेल की दिल्ली के पटियाला हाउस कोर्ट में पेशी के दौरान अल्जो के जोसेफ उनके लिए पेश हुए थे और रिमांड की जगह न्यायिक हिरासत की मांग की थी।

इसके साथ ही चीन सक्रिय सेवा में विमानवाही पोत रखने वाला दुनिया का 10वां और संयुक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषद के स्थायी पांच सदस्यों में अंतिम देश बन गया है।

सरेआम की ‘गाय की हत्या’ – देखें वीडियो
शिव चरण लाल गुप्ता (बीजेपी)- 24,074     (27.00%)
3- आज के समय में लोग थोड़ा वजन उठाने से भी कतराते हैं।

थोक बाजार में टमाटर एक दिन में 40 फीसदी तक महंगा हो रहा है।

सुप्रीम कोर्ट ने गुरुवार को आईपीसी की धारा 377 की संवैधानिक वैधता पर अपना फैसला सुनाया।

शनिवार को ईरान से दक्षिण कोरिया जा रहे तेल टैंकर की हांगकांग में पंजीकृत मालवाहक जहाज से टक्कर हो गयी थी जिसके बाद उसमें आग लग जाने के कारण 30 ईरानी एवं दो बांग्लादेशी नागरिक समेत चालक दल के 32 सदस्य लापता हो गये थे।

डेली सोप क्वीन एकता कपूर ने कुछ दिन पहले ही घोषणा की थी कि वह अपने पुराने सीरियल्स को वापस ला रही हैं. उन्होंने कुछ दिनों पहले बताया था कि एक बार फिर वह एक समय घर—घर में मशहूर शो ‘कसौटी जिंदगी की’ का सीक्वल बना रही हैं. एकता के इस बयान ...
वस्तु एवं सेवा कर यानी जीएसटी कलेक्शन में 2020-21 में 8.12 प्रतिशत की बढ़ोतरी दर्ज की गई है।

उन्नाव ईदगाह निवासी 25 वर्षीय आरिफ अपने चचेरे भाई 32 वर्षीय इमरान के साथ बाइक से लखनऊ किसी काम से आ रहा था।

आप जानते होंगे कि मध्‍य प्रदेश कांग्रेस ने आरोप लगाया है कि माखनलाल चतुर्वेदी राष्ट्रीय पत्रकारिता एवं संचार विश्वविद्यालय के जनसंचार विभागाध्‍यक्ष प्रा.
त्यानुसार बेकायदेशीर सावकारी कायद्यानुसार 18 जणांवर गुन्हा दाखल झाला.
कार्यवाहक कलक्टर ने आदेश जारी करते हुए विभागीय निर्देशानुसार निरीक्षण एवं व्यवस्था का मूल्यांकन नहीं करने पर छात्रावास में अनियमितताएं व्याप्त होने के कारण सहायक निदेशक दिलीप रोकडिय़ा को नोटिस जारी कर तीन दिन में जवाब देने को कहा है।

जिससे कोई भी चीज ये कैप, जूते या टी-शर्ट पहनने वाले के सामने आती है तो ये वाइब्रेट करने लगते हैं.
वहीं, वाड्रा ने यह भी कहा कि उनका संजय भंडारी से कोई लेना-देना नहीं है.
आपको पुदीने की 6-7 पत्तियों को एक पानी के साथ उबालना है।

इस पर सेना की 14 राष्ट्रीय राइफल्स, जम्मू-कश्मीर पुलिस के स्पेशल ऑपरेशन ग्रुप और केंद्रीय रिजर्व पुलिस बल के जवानों ने जंगलों की घेराबंदी कर तलाशी अभियान शुरू किया।

इन 222 दिनों में प्रारंग अपने परिवार के जौनपुरवासियों तक 208 लेख पहुंचा चुका है तथा यह लेख 209वां लेख होगा।

प्रारंग के अनूठे वर्गीकरण में यदि इन लेखों को देखा जाए तो संस्कृति से जुड़े 152 लेख तथा प्रकृति से जुड़े 56 लेख अब तक इस वर्ष में प्रस्तुत किये गए हैं।

पठानकोट (शारदा): वन विभाग द्वारा अवैध कब्जों विरुद्ध डी.एफ.ओ. डा. संजीव तिवारी की अगुवाई में शुरू की गई मुहिम को उस समय और बल मिला जब विभाग ने गांव बेहडिय़ां 12 एकड़ की बहुमूल्य विभागीय जमीन पर लंबे समय से हुए अवैध कब्जे को हटाने में सफलता प्राप्त की।

बुढ़िया ने कहा – हाँ, बिलकुल जानना चाहती हूँ. तब राजू के पिता ने राजू को आगे बुलाया और कहा – माता जी, ये सब राजू ने किया हैं. राजू को लगा, आज फिर बुढ़िया उसे झाड़ू से मारेगी और वो भागने लगा. तब बुढ़िया ने उसे पकड़ा और गले लगा लिया. साथ ही, राजू को एक चोकलेट भी दी.
उन्होंने यूडब्ल्यूडब्ल्यू रैंकिंग सीरीज टूर्नामेंट के फाइनल में रूस की प्रतिद्वंद्वी को 9-5 से शिकस्त दी।

11 लोगों ने विपक्ष की उम्मीदवार मीरा कुमार की बजाय रामनाथ कोविंद के लिए मतदान किया था।

एक का शव बरामद, दूसरे का गाड़ी के साथ कोई पता नहीं
31 ओवर के बाद भारत 243/3, जीत के लिए 65 रन चाहिए
– टीवी सीरियर और फिल्मों में रावण को बहुत डरावना बताया गया है, लेकिन वास्तव में ऐसा नहीं था।

19वीं शताब्दी के आरंभ तक बहुत से लोगों का यही मानना था कि प्राचीन पत्थर, पुरानी बीमारियों को दूर करने और समस्याओं को समाप्त करने में सक्षम होते हैं।

जिला कलेक्टर एस एन चौहान ने 28 लोगों की मौत की पुष्टि की है लेकिन सूत्रों के मुताबिक ये संख्या 35 से ज्यादा है।

403 विधायकों में 143 विधायकों पर आपराधिक मामले हैं।

पिछली विधानसभा में यह संख्या 189 थी।

पश्चिमी UP के छात्रों को JNU-जामिया में 10% आरक्षण दे दो, सबका इलाज कर देंगे: संजीव बालियान
हुबळी सायकलिस्ट क्लबच्या माध्यमातून गिनीज वर्ल्ड बुकमध्ये नोंद झाली.
हमें फिर से पवित्र आत्मा से हम तक नीचे पहुंचने के लिये प्रार्थना करनी चाहिये!

हमीरपुर की एथलीट धाविका जहां 20 वर्षों तक राज्य स्तर पर सबसे आगे रही तो वहीं उन्होंने तीन बार ओलंपिक एवं एशियन गेम में चयनित होकर हमीरपुर का नाम बुलदियों तक पहुंचाया…
अब इन पंचायतों के मूल्यांकन के लिए ग्रामीण विकास अभिक रण की ओर निरीक्षण कमेटी का गठन किया जाएगा।

इस पुल पर जाना तो दूर इसे देखते ही लोगों की हालत खराब हो जाती है.
मोदी सरकार ने 25 और अपराध जोड़कर 47 कर दिए थे।

गीता को कुरआं से मिलाओ
बंगलूरु की सूचना प्रौद्योगिकी कंपनी इन्फोसिस को एक वित्तीय सेवा समूह, अलायड आइरिश बैंक्स (एआईबी) ने डब्लिन में 200 कर्मचारियों के लिए एक इकाई स्थापित करने के लिए रणनीतिक भागीदार के तौर पर चुना है।

सात लाख स्त्री विधवा हुई है, इराक में| उनको देखते ही किसी भी व्यक्ति का ह्रदय पिघल जायेगा| तब ५० लड़के इराक से आये और उन्हें बंगलौर में शांति दूत बनने के लिए प्रशिक्षित किया गया| हमे केवल मरने की कला मालूम है, हमे यह जानना है कि जीवन जीने की कला क्या होती है| आप हमे सिखायेंगे| उसके पश्चात वहाँ की स्थिति में कितना परिवर्तन आया हुआ है!

उन्होंने 134 रन की पारी में 12 चौके और 3 छक्के जड़े।

ऑस्ट्रेलिया ने पहले बल्लेबाजी करते हुए निर्धारित 50 ओवर में 272 रनों का विशाल स्कोर खड़ा किया था।

सचिन की लाजवाब पारी के दम पर भारत ने यह स्कोर सिर्फ 48.3 ओवर में 275 रन बनाकर हासिल कर लिया था।

एक क्लिक, प्लंबर घर पर हाजिर
ईसपुर में 282 लोगों की आंखों का चैकअप
आलू पर पहले भी अनेक मामले दर्ज हैं और विजय के खिलाफ बावल स्थित शक्ति यादव के पेट्रोल पम्प से तेल डलवा कर फरार हो जाने का मामला दर्ज है।

आइये अब मिलते हैं हमारे तीन जीनियसों से जोरदार तालियों के साथ स्वागत करें पहले जीनियस हैं श्री दर्शन बवेजा जी अंक-1285 दूसरे जीनियस हैं श्री प्रकाश गोविन्द जी अंक-1020 तीसरे जीनियस हैं सुश्री इंदु अरोड़ा जी अंक-995
उद्घाटन संबोधन में उन्होंने बनारस हिन्दू विष्वविद्यालय के संस्थापक मदन मोहन मालवीय को उधृत करते हुए कहा कि वे चाहते थे कि न्यायालय के आदेश हिन्दी में लिखे जायें।

आरोप यह भी. . . विवि के ऊपर लगा तिरंगा हटाया
कैसे पहुंचे – पुडुचेरी से टिंडिवनम नेशनल हाईवे नंबर 66 से चलते जाए।

तसेच जे दारू दुकानदार 500 मीटरच्या बाहेर दुकान स्थलांतरित करण्यास तयार आहेत, त्या परिसरात धार्मिक स्थळे, शाळा, महाविद्यालय नसावे, या अटी कायम ठेवून इतर अटी न लावता, दारू दुकाने स्थलांतर करण्यासाठी तातडीने परवानगी द्यावी, असे आदेश उत्पादन शुल्क विभागाच्या तत्कालीन आयुक्‍तांनी दिले होते.
इसी दौरान लुटेरों ने मामन सिंह की लाइसेंसी रिवाल्वर भी लूट ली तथा मोटरसाईकिल पर सवार हो फरार हो गए।

उन्हें नाश्ता के लिए मठ में बुलाया था.
सरकार ने विभिन्न खेलों के इन खिलाडिय़ों में से चार को सीधे पुलिस उपाधीक्षक (डीएसपी), 18 को निरीक्षक (इंस्पेक्टर) तथा 14 को उप-निरीक्षक (सब-इंस्पेक्टर) नियुक्त किया है।

इंदौर में हुए पिछले मैच में रॉयल्स टीम ने एक समय दो विकेट पर 81 रन बना लिए थे, लेकिन फिर उसका स्कोर नौ विकेट पर 152 रन हो गया।

नोएडा: कासना थाना क्षेत्र की एनएसजी कॉलोनी में रहने वाले 65 वर्षीय एक व्यक्ति ने मानसिक तनाव के चलते कथित तौर पर आत्महत्या कर ली।

नायर ने अपना शतक 185 गेंदों में 8 चौकों और एक छक्के की मदद से पूरा किया।

विश्व की सबसे प्राचीन वर्णमाला के रूप में प्रसिद्ध मिश्री लोगों द्वारा आविष्कृत वर्णमाला में 24 अक्षर होते थे|
इलाजिग में तलाशी और बचाव कार्य जारी है।

