दिलचस्प है कि डीसीएचएल के चेयरमैन टी वेंकटरमन रेड्डी और वाइस चेयरमैन टी विनायक रवि रेड्डी इस बैठक में मौजूद नहीं थे।

यहां तक कि इस साल पाकिस्तान के खिलाफ खेले गए आय़रलैंड के ऐतिहासिक पहले टेस्ट में भी टीम का हिस्सा थे।

खेल: अर्जुन का कहना है कि बॉडी को फिट रखने के लिए जितना जरूरी एक्सरसाइज है, उतना ही जरूरी है खेल।

वह कहते हैं, “जब आप जिम न जा रहे हों, तो खुद को बाकी एक्‍टिविटीज जैसे साइकिलिंग, स्‍विमिंग और वॉकिंग में इन्वॉल्‍व करें।

चेंज के लिये खेलना भी अच्‍छा रहता है।

गेम का कॉम्पिटीटिव एस्‍पेक्‍ट भी आपकी फिटनेस में हेल्‍प करता है।

”
गॉडफॉदर या कुछ और?

जब आप अपने लक्षित खोजशब्दों की पहचान कर सकते हैं और अमेज़ॅन खोज परिणाम पृष्ठ पर आपके उत्पाद कैसे प्रदर्शन कर रहे हैं, तो आप अपने लिस्टिंग अनुकूलन को बेहतर बनाने और मौजूदा त्रुटियों को ठीक करने में सक्षम होंगे।

आपको अलग-अलग परीक्षण करना चाहिए और खोजशब्द शोधकर्ताओं को अपनी सूची में सबसे अधिक प्रासंगिक और लक्षित खोज शब्दों को खोजने के लिए प्रदान करना चाहिए।

विशिष्ट और लंबी-पूंछ खोज शब्दों के मुकाबले दूसरों की तुलना में अधिक आशय है और छोटे या हाल ही में स्थापित व्यवसायों के लिए रैंकिंग बूस्टर के रूप में सेवा कर सकते हैं।

हालांकि, यह उल्लेखनीय है कि व्यापक खोज शब्द कम प्रतिस्पर्धी खोज शब्दों की तुलना में अधिक ट्रैफ़िक को आकर्षित करते हैं।

इसके लिए जीआईसी और जीजीआईसी के शिक्षकों का ब्यौरा तैयार कराया जाएगा कि कौन कब रिटायर हो रहा है।

इसके जवाब में वह कहते हैं, “यह बिल्कुल अलग मुद्दा है।

सरकारें राजनीतिक दलों की होती हैं और वे जनता के हित में कोई योजना चलाते हैं, जिनमें वायदे ही तो होते हैं।

इसके बाद इंटरनेशनल अलर्ट भी जारी कर दिया गया था।

स्‍वदेशी फाइटर जेट तेजस और लाइट कॉम्‍बेट हेलीकॉप्‍टर (एलसीएच) इस एक्‍सरसाइज के स्‍टार परफॉमर्स हैं।

बलदेव और सूबेदार मेजर ब्रह्मू ने कहा कि सीताराम भारद्वाज हमारे पड़ोसी हैं।

संजय किशन और जोगेन मोहन को राजभवन के दरबार हॉल में एक समारोह में राज्यपाल जगदीश मुखी ने पद और गोपनीयता की शपथ दिलाई।

राम रहीम विवाद का मामला है जिससे मैं बचना चाहता हूं।

टॉयलेट एक कथा: बिलासपुर की लड़की ने शादी से इनकार किया तब युवक ने बनवाया टॉयलेट, दिल्ली की टीम ने द  | टॉयलेट एक कथा: बिलासपुर की लड़की ने शादी से इनकार किया तब युवक ने बनवाया टॉयलेट, दिल्ली की टीम ने दिया गिफ्ट - Dainik Bhaskar
समै समै सुंदर सबै रूपु-कुरूपु न कोइ।

जबकि दूसरा व्यावहारिक पक्ष यह है कि उक्त आरक्षित पदों पर चयनित होकर आरक्षण का लाभ उठा चुके उच्च पदस्थ, उच्च पदों से सेवानिवृत, सुविधा सम्पन्न एवं धनाढ्य लोगों की संतानें ही वर्तमान में अधिकतर आरक्षित पदों पर नियुक्ति पा रही हैं।

जिसके पक्ष में कोई आधिकारिक आंकड़े तो नहीं हैं, लेकिन लोक अवधारणा इस विचार की पुष्टि करती है।

एयरपोर्ट के अधिकारियों ने बताया कि इंटरनेट भारत-मध्यपूर्व-पश्चिमी यूरोप सबमरीन केबल में आई एक गड़बड़ी की वजह से धीमा हो गया।

इसलिए नियुक्ति प्रक्रिया को आगे बढ़ा दिया गया।

सावधि जमा से रिटायरमेंट के बाद जिंदगी हो जाती है आसान
रिपोर्ट की माने तो इस पर एक भारतीय अधिकारी ने कहा सरकार विदेशी मोटरसाइकिलों पर आयात शुल्क अधिक लगाती है क्योंकि घरेलू उद्योग को सुरक्षा देने के लिए यह जरूरी है.
ऐसे में बोर्ड ने दोबारा परीक्षा कराने का फैसला लिया।

ज्यादा संभावना मौजूदा जीएसपीए के विस्तार की है।

जदयू नेता केसी त्यागी ने कहा कि मैं चुनाव आयोग की घोषणा का स्वागत करता हूं लेकिन DA में इस समय बढ़ोतरी करना सवालों के घेरे में है।

अन्य जानकारियों के लिए इस मामले की मूल खबर को पढ़ सकते हैं, जिसका शीर्षक नीचे है…
फिल्म इंडस्ट्री की एक और अभिनेत्री ने कास्टिंग काउच की सच्चाई को स्वीकार किया है।

इस अभिनेत्री ने कहा, “उसने मुझे खुलेआम कहा, देखो तुम मुझे पसंद हो, इसे तुम भी जानती हो, लेकिन मुझे तुम्हारे साथ सेक्सुअल रिलेशन चाहिए, मैंने कहा- नहीं, इसके बाद उसने कहा कि अगर तुम ना कह रही हो तो तुम्हें मैं अपनी फिल्म में रोल नहीं दे रहा हूं, उसने मुझे भला-बुरा कहा और कहा कि तुम्हें कोई रोल नहीं मिलेगा।

यहां वैसे तो कोई जातीय समीकरण नहीं है।

लेकिन ग्रामीणों ने चर्चा में बताया कि इस गांव में जनप्रतिनिधि केवल चुनाव के दौरान ही आते हैं।

यहां सड़क की समस्या वर्षों पुरानी है।

आज तक गांव के पहुंचने के लिए पक्का रास्ता नहीं बन पाया।

इस गांव के लिए एक रास्ता में महकेपार से गोरेघाट होते हुए हेटी और दूसरे रास्ता में महकेपार से कन्हडग़ांव होते हेटी पहुंचा जाता है।

लेकिन आज तक दोनों ही मार्ग में पक्की सड़क नहीं बन पाई।

बारिश होने पर यह मार्ग कीचड़ में तब्दील हो जाता है।

इसी तरह नल-जल योजना नहीं होने से हर समय पेयजल की समस्या बनी रहती है।

पेयजल के लिए आधा किमी का सफर तय करना पड़ता है।

बिजली तो है लेकिन उसके आने-जाने का कोई समय नहीं है।

गांव में आज तक स्ट्रीट लाइट नहीं लग पाई।

पंचायत के माध्यम से ग्रामीणों ने अनेक बार माननीय से समस्याओं की गुहार भी लगाई, लेकिन समस्या का अभी तक समाधान नहीं हो पाया।

महंगाई दर में इजाफे की वजह महंगी सब्जियां और पेट्रोल डीजल की कीमतों में इजाफा बताया गया है।

इस वक्त खुदरा महंगाई दर भी पांच महीने के उच्चतम स्तर पर है।

लिहाजा विपक्ष के पास सरकार पर हमला करने का मौका है।

उन्होंने कहा कि निकट भविष्य में डेटिंग एप्स की लोकप्रियता और बढ़ने की सम्भावना है।

आपने अक्सर लोगों से सुना होगा कि लाइफ में हमेशा खुश रहना चाहिए।

जनतंत्र को और सफल कैसे बनाया जाये?

जनतंत्र की सफलता केवल इस बात से नहीं हो सकती है कि हर पांच साल में चुनाव हो जाये, चुनाव निष्पक्ष हो और राज्य की संस्थाएं ठीक चलती रहें. ये तो जनतंत्र की न्यूनतम शर्तें हैं, यथेष्ट नहीं. जनतंत्र को सफल तभी कहा जा सकता है, जब हर व्यक्ति स्वराज का अनुभव भी करे, उसे लगे कि वह अपने जीवन को मन भर के जी पाया है. समाज और परिवार में जनतंत्र होना राजनीति में जनतंत्र के होने की आवश्यक शर्त है. लेकिन आज का जनतंत्र राजनीतिक दलों की प्रतिस्पर्धा में फंसकर रह गया है. हर मसला इन दलों के लिए एक-दूसरे के ऊपर कीचड़ उछालने का मौका होता है. यहां तक कि देश के भविष्य से जुड़े सवालों पर भी मुख्य पार्टियां एक-दूसरे को नीचे दिखाने में लगी रहती हैं. धीरे-धीरे यही राजनीतिक संस्कृति बन जाती है. परिवार से लेकर समाज में यही संस्कृति हावी हो जाती है. फिर क्या ऐसा सोचना गलत होगा कि राजनीतिक दलों ने जनतंत्र को पंगु बना दिया है?

न तो इन दलों में आंतरिक जनतंत्र है, न ही संभव दिखता है. ऐसे में क्या हमें धीरे-धीरे दलविहीन जनतंत्र के बारे में सोचना शुरू करना चाहिए?

क्या गांधी के इस सुझाव पर विमर्श का समय आ गया है?

राजनीतिक पार्टियां हमारी संवैधानिक आवश्यकता नहीं हैं. इसलिए उम्मीदवारों को निर्दलीय होने की छूट भी है. राजनीतिक पार्टियों के दबदबे के बावजूद बहुत से निर्दलीय उम्मीदवार विजयी भी होते रहे हैं. क्या इस सुझाव पर विमर्श करना संभव है कि किसी भी उम्मीदवार को चुनाव के दौरान पार्टी का चुनाव चिह्न नहीं दिया जाए?

यदि चुनाव में हार उम्मीदवार को निर्दलीय तरीके से लड़ने की अनिवार्यता हो, कम-से-कम चुनाव चिह्न के मामले में, तो जनतंत्र का माहौल बदल जायेगा. अभी तो पार्टियां कॉरपोरेट की तर्ज पर काम करती हैं. उनका एक ब्रांड बनाया जाता है. अब तो ब्रांड बिल्डिंग के लिए बाजार व्यवस्था में शिक्षित लोग काम पर लगाये जा रहे हैं. बाजार में सामान बेचने की तर्ज पर पार्टी और उसके शीर्ष नेता के ब्रांड को लोकप्रिय करने का प्रयास किया जाता है. इसका दुष्प्रभाव यह है कि जनप्रतिनिधियों से महत्वपूर्ण पार्टियां हो जाती हैं. फिर पार्टी कमान कंपनी का सीइओ हो जाता है और जनप्रतिनिधि उनके द्वारा नियुक्त होते हैं, केवल औपचारिक तौर पर उनका चुनाव जनता के द्वारा होना जरूरी है. ऐसे प्रतिनिधियों का उत्तरदायित्व अपनी जनता के बदले पार्टियों के प्रति हो जाता है. संसद में भी ये जनप्रतिनिधि मूलतः अपनी पार्टी लाइन के विरोध में बोल नहीं सकते हैं. किसी-किसी पार्टी में तो कुछ लोगों या कुछ परिवारों का वर्चस्व आजीवन होता है. यदि चुनाव के दौरान किसी उम्मीदवार को पार्टी का चिह्न न दिया जाये, तो ही उसका जनप्रतिनिधि होना सही मायने में कहा जा सकता है.
उल्लेखनीय है कि प्रणब मुखर्जी लंबे समय तक कांग्रेस के दिग्गज नेता रह चुके हैं।

प्रथम दो माह तक कैंसर के रोगी का आहार सिर्फ अंगूर ही होना चाहिए।

इसके बाद अंगूर के साथ अन्य फलों का आहार भी किया जा सकता है।

इसके पश्चात एक महीने तक अंगूर व फलाहार के अलावा टमाटर, संतरा, मौसमी, बादाम व काजू भी देने चाहिए।

इसके बादवाले एक माह तक कुछ पका हुआ आहार दिया जा सकता है।

इस अवधि में रोगी को पूरा आराम करना चाहिए।

इस वर्ष डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर ओपन यूनिवर्सिटी एक ही समय में लीड परीक्षा में जाएगी।

डाउनलोड करने के बाद आप परीक्षा में सर्वश्रेष्ठ स्कोर प्राप्त करने के लिए अपनी व्यवस्था शुरू कर सकते हैं।

हर कोई जानता है कि नाथूराम गोडसे ने ही गांधीजी की हत्या की, जिसके बाद उसे पकड़ा गया और मुकदमा चलाने के बाद मौत की सजा सुनाई गई।

इस  अवसर पर विभाग द्वारा विजेताओं को क्रमशः पांच सौ, तीन सौ तथा दो सौ रुपए के नकद इनाम प्रदान किए गए।

इनपुट: विशाल सक्सेनाये भी पढ़ें:
पाकिस्तान की नवनिर्वाचित नेशनल असेंबली कल प्रधानमंत्री का चुनाव करने के लिए बैठेगी।

हालांकि क्रिकेटर से सियासतदान बने इमरान खान की फतह पक्की मानी जा रही है क्योंकि पीएमएल-एन प्रमुख शाहबाज शरीफ की उम्मीदवारी को लेकर विपक्षी महागठबंधन में दरार आ गई है।

उन्होंने मुख्य रूप से प्रदेश की सभी मार्गों को गड्ढा मुक्त करने हेतु आवश्यक मरम्मत कार्य गुणवत्ता के साथ शीघ्र पूर्ण करने कहा।

अगर आपने यह तय नहीं किया है कि पैसे कमाने के लिए किस प्रकार का व्यवसाय निवेश करने के लिए है, तो फिर इस तरह की गतिविधि में खुद को क्यों नहीं चलाएं?

इस में कुछ भी मुश्किल नहीं है, आपको अपने संभावित सहयोगी के साथ अग्रिम में चर्चा करने की ज़रूरत है, यही है, सौदा के लिए समय सीमा।

समझौते की अवधि के दौरान, आपके द्वारा चुने गए यूनिट के आधार पर, और इसकी मात्रा क्या है, उसके आधार पर आपको ब्याज का भुगतान किया जाएगा।

हालांकि, याद रखें कि ऐसी गतिविधियां कभी-कभी लाभहीन हो सकती हैं, इसलिए ऐसे निवेशों पर निर्णय लेने से पहले, अपने सभी पेशेवरों और विपक्षों को अच्छी तरह से तौलना संकेत: वीसीएचपी मॉडल केवल हैंड्राइल्स की उपस्थिति से एचएफ से अलग है।

जिससे यूजर के लिए यह पहचानना आसान हो जाता है कि वह दवा नकली है या असली।

जोधपुर संभाग में  पांच लोगों को सांप काटने से घायल होने पर यहां जोधपुर के मथुरादास माथुर अस्पताल में रैफर किया गया है।

बरेली में ठंड और कोहरा का कहर जारी है।

इस बात की जानकारी फ्लॉरेडा के शेरिफ ऑफिस ने बताई.
जहां बैठा था वहां से केवल आठ हाथ दूर दो कठफोड़वे थे।

कोई भी बड़ा नेता उनके क्षेत्र में प्रचार के लिए नहीं गया।

मिशेल ने यूएस के बारे में एक ‘ताकतवर, जीवंत और मजबूत’ देश के हिलेरी के दृष्टिकोण की तुलना रिपब्लिकन कैंडिडेट ट्रंप के ‘नाउम्मीदी और निराशा’ के दृष्टिकोण से की।

मिशेल ने कहा कि मैं यहां सबसे पहले और सबसे आगे हूं, क्योंकि हमें राष्ट्रपति पद के लिए हमारी दोस्त हिलेरी से ज्यादा योग्य और तैयार उम्मीदवार कभी नहीं मिला।

हमारी पूरी जिंदगी में कभी नहीं।

मैं जहां भी जाती हूं, यह बात कहती हूं।

’
साथ ही कढाही के किनारे से भी दूध हटाते रहें।

लघु उद्योग भारती के पूर्व प्रदेश अध्यक्ष सत्यनारायण अग्रवाल ने बीएसपी सीईओ, ईडी एमएम राकेश, ईडी पीएंडए एसके दुबे, मुख्य महाप्रबंधक सुरेश रंगानी, पी. कुलकर्णी, एसएन आबिदी आदि अधिकारियों के सामने ही प्रबंधन की पोल खोल दी।

अगर इसके बाद भी वे फैसले पर कायम रहते हैं और तलाक की शर्तों पर दोनों के बीच आपसी सहमति बन जाती है तो कोर्ट इसे मंजूरी दे देता है।

फंड प्रबंधक ने डेट से दूरी बनाई और नकदी को तवज्जो दी।

बिस्तर में ही नोट मिलेंगे।

उसके हाथ में को पोस्टर भी है, जिसपर चीनी भाषा में कुछ लिखा हुआ है.
वरुण गाँधी ने जाति धर्म की राजनीती पर चोट की।

एक ऐसा करियर (career) चुनना जहाँ आप कुछ रचनात्मक कर सकते है जहाँ आप अपने गुणों को और निखार सकते है वो भी अपने मनपसंद विषयो के साथ।

She gets her shaved pussy and sexy ass tongue fucked by hot blooded black dude.  बेहेन की चूत में लन्ड दिया खून की जगह बाथरूम निकल गया हिंदी सेक्स कहानी
जैसे कहा जाता है कि किसी व्यक्ति के दाईं हथेली में खुजली होती है तो पैसा मिलता है।

पहले पहले तो दरवाजे में ही लड़की को बांहों में भर लेता था।

अचानक सभी को लगने लगा है कि खजाने की सेहत सुधारना बेहद जरूरी है और आर्थिक सुधारों के बूते ही विकास का चक्का तेज दौड़ेगा, जिससे सरकार को वे संसाधन हासिल होंगे, जो आखिर में आदमी के ही काम आएंगे।

पूरी दुनिया में भूगोल पर पिछली कई सदियों से शोध होते आ रहे हैं और आने वाले समय में भी भूगोल धरती को जानने समझने का सर्वश्रेष्ठ माध्यम बना रहेगा।

भारतीय-भाषाओं को विकसित करने हेतु सी – डैक मुंबई में इंडियन लेंग्वेज रिसोर्सेस सेंटर के तहत कम्प्यूटर के क्षेत्र में अनुसंधान जारी है।

अब तक हिन्दी शब्दों का विशाल भंडार हिन्दी वर्ड नेट पर विकसित किया गया है।

इससे हिन्दी भाषा को विश्व की प्रमुख भाषाओं के साथ जोड़ा जाएगा।

दिशा ने आगे बताया, यदि वह टाइगर के साथ नहीं बल्कि किसी अन्य दोस्त के साथ हैगऑउट करते हुए स्पॉट की जाएंगी, मीडिया में फिर भी ऐसी खबरें आती रहेंगी कि उन्होंने इस शख्स के लिए टाइगर को अकेला छोड़ दिया।

करण जौहर ने यह तस्वीर अपने इंस्टाग्राम पर शेयर की है, जिसमें आलिया भट्ट उनके बेटे यश को राखी बांधती नजर आ रही हैं।

भिंगारदिवे यांच्या घराशेजारी राऊत यांच्या जुन्या घराच्या दुरुस्तीचे काम सुरू आहे.
ऑनलाइन आवेदन करने के बाद इसका प्रिंट निकाल कर जरूर रखें।

आजकल देशी आम लगभग समाप्त हो गए हैं क्योंकि पिछले साठ सालों में किसी ने देशी आम के पेड़ लगाने पर इतना ध्यान ही नहीं दिया।

इस अवसर पर कांग्रेस नेताओं ने कांग्रेस मुख्यालय में उनकी तस्वीर पर फूल चढाकर उन्हें भावभीनी श्रद्धांजलि अर्पित की।

मगर इस फोटो में सिर्फ चेहरा ट्रंप का है और धड़ हॉलीवुड के मशहूर एक्‍टर सिलवेस्‍ट स्‍टैलॉन का है।

पोस्टपार्टम में कोई खामी नहीं रहे इसका पूरा ध्यान रखा गया था।

यह शर्मनाक दोस्ती बेंगलुरु के हेरोहल्ली-आंध्राहल्ली इलाके में सामने आई है.
इन लोगों ने बताया कि गांव में भूमिगत जल पीने योग्य नहीं है।

उन्होंने सऊदी अरब की नीतियों को लेकर कहा कि सऊदी अरब की सरकार को अगर अपनी तरक़्क़ी और इलाक़े की सुरक्षा है तो उसे फूट डालने की अपनी नीतियों, और पड़ोसियों पर हमले की राजनीति को छोड़ना होगा.
( निर्भया के बाद कितना कुछ बदला, जानिए कितनी सुरक्षित हैं महिलाएं. . . )
अब आपको माय प्लान्स पर क्लिक करना होगा।

इनेलो हर वर्ग के लोगों की सुरक्षा करने में सक्षम : सतबीर कादियान
चार महीने बाद किसी ने सूचना दी कि वे झांसी में हैं और एक आइसक्रीम फेक्टरी चला रहे हैं।

घर में शुभ प्रसंग का आयोजन हो सकता है।

“अगर मुस्लिम आबादी का एक महत्वपूर्ण हिस्सा भूख, अकाल, गरीबी और अज्ञानता के साथ काम कर रहा है, सभी अवसरों के बावजूद, तेल, जनसंख्या और प्राकृतिक संसाधन भगवान ने हमें दिया है, तो हमें सबसे पहले खुद को दोष देने की आवश्यकता है,”
पुलिस अधीक्षक जेरी मरक ने कहा कि लगातार पैदल चलते रहने के कारण वह काफी कमजोर हो गया है।

« एक्सिडेंटल प्राइम मिनिस्टर बनेंगे अनुपम खेर!

फिल्म का फर्स्ट लुक रिलीज़ (First Look!

ये सेना के आधुनिकीकरण में एक बड़ा कदम माना जा रहा है ।

जबकि, ये घटना ‘हो’ नहीं गई, ये बस इतंजार में थी अपने होने की।

लेकिन जब कभी ये एमआईएस पुरुष में मौजूद नहीं होता तो उसमें गर्भाशय विकसित हो जाता है.
दरअसल, एफएटीएफ का प्रतिबंध लागू होने पर पाकिस्तानी बाजार पर नजर जमाये अमेरिकी कंपनियों को भी धक्का लगेगा।

एयरब्रशमेंभीइसबातकाध्यानरखागयाहै।

हाल ही में मध्‍य प्रदेश के सतना जिले और तेलंगाना के कुर्नूल जिले में ईसाई समुदाय के लोगों के साथ हिंसा का मामला सामने आया था. Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
फिर पानी भी कम मात्रा में सिंचाई के लिए उपलब्ध होता है।

एसोसिएशन ने स्कूल के निकट गौशाला रोड पर
एनडीए में बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार की पार्टी जनता दल यूनाइटेड (जेडीयू) भी शामिल है।

श्रीनगर, नौ अप्रैल (भाषा) जम्मू कश्मीर उच्च न्यायालय ने मंगलवार को राज्यपाल शासन से राष्ट्रीय राजमार्ग पर हफ्ते में दो दिन नागरिक वाहनों की आवाजाही पर लगी पाबंदी के खिलाफ दायर अर्जियों पर दस दिनों में जवाब मांगा।

निर्भया कांड के बाद बलात्कार मामलों में सजा के कड़े प्रावधान की मांग उठी थी।

चीन के साथ संघर्ष के कुछ ही समय बाद नेहरू के स्वास्थ्य में गिरावट के लक्षण दिखाई देने लगे।

लेखिका  कहती हैं
वशिष्ठ नारायण सिंह – प्रसिद्ध गणितज्ञ।

लेकिन इस अधिसूचना के मसौदे को व्यापारियों ने अदालत में चुनौती दे दी।

एफआईआर दर्ज कर क्राइम ब्रांच ने जांच शुरू कर दी है।

महिलाओं को ऑनलाइन शिक्षा दी जानी चाहिए।

वो भारत लौटता है और अपनी पत्नी और रिश्तेदारों से छुपकर एक टॉनिक तैयार भी करता है।

इससे पहले रविवार को शोपियां जिले में सुरक्षा बलों ने तलाशी अभियान चलाया था।

लेकिन दिवाली से एक दिन पहले रात को दोबारा से यह दीवार बना दी गई।

सक्सोन लिफ्टों इंग्लैंड में कस्टम निर्मित कैंची उठाने तालिकाओं के अग्रणी निर्माता में से एक है ।

उस समय कार के ऊपर लालबत्ती लगा रखी थी।

एचजीएस धालीवाल आईपीएस दिल्ली में ही पदस्थ हैं।

यही पानी जीवन की संभावनाओं का पता लगाने में मदद करेगा।

या गाण्यांच्या लाँचिंगमध्ये शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे, रश्मी ठाकरे, आदित्य ठाकरे आणि सिनेमातील कलाकर नवाजुद्दीन सिद्दिकी, अमृता राव यांच्यासह इतर मंडळींनीही हाजेरी लावली होती.
ग्रेटर नोएडा:EROS TIMES: जैसा कि विदित ही है कि कई वर्षों से सिरसा गोल चक्कर से लेकर कासना तक यात्रियों को सडक टूटी होने के कारण आवागमन में भारी दिक्कतें उठानी पडती थी, तथा भारी ट्रैफिक के चलते हमेशा धूल उडते रहने के कारण आस-पास के ग्रामवासियों...	Read more
तमीम इकबाल ने इस वर्ष वेस्टइंडीज दौरे पर यह उपलब्धि हासिल की थी.
कोई भी सरकारी काम कराना लोहे के चने चबाने जैसा होता है।

सारा पेपरवर्क और नियम कानूनों के बावजूद सिफारिश के बिना काम नहीं होता, लेकिन अब ऐसा नहीं होगा कम से कम ड्राइविंग लाइसेंस बनवाने के लिए अब आपको किसी भी तरह की सिफारिश की जरूरत नहीं होगी।

ऐसे लोग भ्रांति फैला कर उसका लाभ उठाना चाहते हैं।

यहां की संस्कृति सभी धर्मों को सम्मान भी देती है।

मौके पर सदर अस्पताल पहुंचे जिले के उपायुक्त जीशान कमर व पुलिस अधीक्षक प्रशांत अानंद ने ग्रामीणों से पूछताछ की।

किसी भी देश में सबसे अधिक बोले एवं समझी जाने वाली भाषा ही वहां की राष्ट्रभाषा होती है. प्रत्येक राष्ट्र का अपना स्वतंत्र अस्तित्व होता है. उसमे अनेक जातियों धर्मों एवं भाषाओं के लोग रहते हैं, अतः राष्ट्रीय एकता को सुंदर बनाने के लिए एक ऐसी भाषा की आवश्यकता होती है. जिसका प्रयोग सभी नागरिक कर सके तथा राष्ट्र के सभी सरकारी कार्य उसी के माध्यम से किया जा सके. राष्ट्रभाषा का तात्पर्य है किसी राष्ट्र की जनता की भाषा.
तक कि जब उन्होंने इस्लामी खलीफा का ओहदा संभाला तो बागों व खेतों में
वहीं अहमदाबाद में हल्की बारिश की भी संभावना जताई जा रही है।

बाप रे बाप, कैरेक्टर तक पर शक-सुबहा…।

यहां दिन में होली तथा रात में दीवाली का सा माहौल देखने को मिला।

ए: कृपया अनदेखा करें कि आप कहीं और पढ़ सकते हैं - कोह टच सिर्फ एक पार्टी जगह नहीं है!

हां, मुख्य क्षेत्र में काफी जीवंत होने की प्रतिष्ठा है, लेकिन ऐसे कई अन्य क्षेत्र हैं जो शांतिपूर्ण, आराम से और वास्तव में मज़ेदार हैं।

कृपया हमें पढ़ें होटल गाइड तथा बीच गाइड अधिक जानकारी के लिए।

आज तक डोप में फंसे किसी खिलाड़ी का मीडिया ने साथ नहीं दिया, लेकिन आप लोगों ने मेरा साथ दिया, सच का साथ दिया।

संसारके दुःख मुझे प्राणप्रिय लगते हैं, उन्हें मैं कैसे छोड. सकता हूँ ?

तर अकोलेत माजी मंत्री मधुकरराव पिचड यांचं काम आदर्शवत असल्याचं सांगत आगामी निवडणुकीत राष्ट्रवादीच्या मागं उभं राहण्याचं साकडंच त्यांनी जनतेला घालण्याचा प्रयत्न केला.
यह रैंकिंग ऐसे समय बाद जारी हुई है जब भारत को ऑस्ट्रेलिया के हाथों घरेलू सीरीज में करारी हार क. . .
संदेह जताया जा रहा है कि राईस मिलर्स ने मार्कफेड से प्राप्त अच्छी क्वालिटी के धान को खुले बाजार में बेच दिया है और अब वे अमानक स्तर का पुराना रिसाईकिल किया हुआ चावल जमा कराने की फिराक में हैं।

इसी समय सम्पन्न हुए ब्राजील-रूस-इंडिया-चायना के ब्रिक सम्मेलन में आपने क्लाइमेट चेन्ज और आपसी व्यापार के मुद्दों को उठाया था।

अन्य बड़ी कहानियों >> Video: खेल-खेल में सिक्का निगल गई मासूम बच्ची तो डॉक्टर ने किया ये कमाल, बच गई जान
सरकार की इस घोषणा के बाद राज्य के लोगों में भय का माहौल बन गया है।

' जीतू ने बताया कि इस फिल्म में आधे घंटे से ज्यादा मेरा शूट है.
जानकारी है कि प्रशांत किशोर ने इस काम के लिए राहुल गांधी से कोई भी वेतन नहीं ले रहे हैं.
हमें उससे प्रेम करना चाहिए जो हमें अपने लिए न चाहे ताकि संसार में अपनी इच्छाओं की पूर्ति कर सके, कि ऐसे लोग प्रलय में हमसे घृणा प्रकट करेंगे और हमसे दूर होना चाहेंगे।

वैलेंटाइन्स डे के मौके पर हाई वेस्ट स्कर्ट का चयन कर सकती हैं।

इसके बाद रात के समय सुनीता की मां तारो देवी 
हालांकि अब ईरान ने इस मामले में भारत को सोच-समझकर कदम उठाने की नसीहत दी।

Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
इससे पहले प्रिंस नरुला ने इस बात की पुष्टि की है कि वह शो की सहभागी एवं मोरक्को की सुंदरी नोरा फातेही के के साथ समय. . . दीप्ति अपहरण मामले पर बोले शाहरुख, लोग फिल्मों से गलत सीख लेते हैं
और फिर आगे का सिलसिला शुरू होता है।

बायर्न म्यूनिख में इस सीजन लोन पर शामिल हुए ब्राजील के खिलाड़ी फिलिप कोटिन्हो को कहना है कि वह जर्मन क्लब में लंबे समय तक रहकर कई ट्रॉफी जीतना चाहते हैं।

गौरतलब है कि मनाली में नए एसडीएम बलवीर सिंह ने पदभार संभालने के पश्चात सभी विभागों को निर्देश दिए थे कि अपनी डे बुक व कैश बुक को मेंटेन करके इसकी जानकारी मांगी थी।

उन्होंने कहा कि प्रदेश सरकार जनसामान्य को आवश्यक वस्तुएं उचित मूल्य एवं निर्धारित मात्रा में उपलब्ध कराने के लिए प्रतिबद्घ है और इसके लिए समय-समय पर निर्देश जारी किए जाते हैं, बावजूद इसके हाल के दिनों में कई जिंसों की कीमतों में तेजी इजाफा हुआ है।

उन्होंने कहा कि अपने गठन के चार दशकों में सोसायटी ने निर्धन और जरूरतमंद लोगों को हरसंभव सहायता प्रदान की है।

गृह मंत्री अमित शाह के बेटे जय शाह बीसीसीआई के सचिव, जबकि अनुराग ठाकुर के भाई अरुण सिंह ठाकुर कोषाध्यक्ष बनाए जा सकते हैं।

इंडियन कोस्ट गार्ड में सरकारी  नौकरी का शानदार मौका
Home >  खेल >  अन्य खेल >  चैंपियंस लीग: फाइनल. . . चैंपियंस लीग: फाइनल मुकाबले में बंद रहेगी कार्डिफ स्टेडियम की छत
शहरी विकास मंत्रालय के सचिव राजीव गाबा की अध्यक्षता में गठित इस अंतर-मंत्रालयी समिति ने शहर में फ्लाई- ओवर के निर्माण के बजाय मौजूदा सड़कों के सही इस्तेमाल और यातायात प्रबंधन पर जोर दिया है।

हजकां-भाजपा गठबंधन हरियाणा के लोगों की उम्मीदों पर खरा उतरेगा : रोशन लाल
फिलहाल संभावना है कि परीक्षा नियामक प्राधिकारी कार्यालय की ओर से इस बाबत कोई आदेश जारी किया जाएगा और अभ्यार्थियों को राहत दी जाएगी।

इस ट्रायल में शामिल रहे एक वरिष्ठ वैज्ञानिक डॉक्टर आरएस शर्मा का कहना है कि यह इंजेक्शन पूरी तरह तैयार है, केवल ड्रग कंट्रोलर से इसकी अनुमति लिया जाना बाक़ी है.
जिससे उनकी गाड़ी दूर तक पलटती हुई चली गई और स्कार्पियो चालक गाड़ी को घटनास्थल से लेकर फरार हो गया।

युवती ने कर्नलगंज थाने में तहरीर दी है, जिसके आधार पर पुलिस ने मुकदमा दर्ज कर छानबीन शुरू कर दी है।

उन्होंने बताया कि केन्द्र से मंजूरी मिलने के बाद राज्य सरकार कंपनी के साथ परियोजना को अंतिम आकार देने के लिए समझौता पत्र पर हस्ताक्षर करेगी।

अपनी इस हालत के लिए महिला कैदी ने जेल प्रबंधन को जिम्मेदार ठहराया.
हमने सोचा कि कोई चीज नीचे गिर गई है, कोई पटाखा फूटा है या जनरेटर में विस्फोट हो गया है।

वे पहले तो चुप रहती हैं।

श्रृंखला का आखिरी मैच सोमवार को खेला जाएगा।

केन्द्रीय आवास एवं शहरी मामलों के मंत्रालय ने ‘नेशनल कॉमन मोबिलिटी कार्ड (NCMC) से मिलने वाली सुविधाओं में इजाफा करते हुए टोल प्लाजा और पार्किंग एजेंसियों से इस कार्ड को अपनी ऑनलाइन भुगतान सेवा से जोड़ने को कहा है।

हालांकि, पिछले साल दिसंबर से सभी टेलिकॉम कंपनियों ने अपने प्रीपेड प्लान्स में बदलाव किया था, जिसके बाद ये प्रीपेड प्लान डिसकन्टिन्यू कर दिया गया है.
टेंडर करवाने के बाद इनको खाद्य आपूर्ति निगम द्वारा सरकार के पास फाइनल मंजूरी के लिए भेज गया था, लेकिन वहां इनको फाइनल करने में वक्त लग गया।

उत्प्रेक्षा अलंकार में संभावना करने के लिए प्रायः 'मानो', 'मनहु', 'मनहूं', 'जानो', 'जनहु', 'ज्यों', 'जनु', आदि वाचक शब्दों का प्रयोग किया जाता है।

अतः ये वाचक शब्द जिस कविता में आएँ, समझ लीजिए वहाँ 'उत्प्रेक्षा' अलंकार है, जैसे-
कार्यकर्ताओं ने श्री बिश्नोई व पार्टी के समर्थन में नारे लगाये और एक-दूसरे को लड्डïू खिलाकर मुंह मीठा कराया।

भूमि अधिग्रहण बिल के बहाने वे असल में विकास की असल परिभाषा को परिभाषित करने निकले हैं।

ऐसे में जब वह देखते हैं कि बाहरी लोग आकर उनके यहां काम ले लेते हैं तो गुस्सा आना तो लाजिमी है।

दरअसल गूगल सभी खातों में कार्यान्वयन स्तर पर कुछ काम कर रहा है।

अतिरिक्त सलाह समय के साथ पैकेज भी उपलब्ध हैं उदाहरण के लिए ब्लूमेक्स का उपयोग करने के लिए यह कोड की कुछ पंक्तियां है …।

पुलिस ने प्रकाश में जानकारों के बारे में भी जानने का प्रयास किया।

सुमन मल्लाैर की, सुखबीर बने बड़ौली के सरपंच
टीआरपी के इसी गुणा-भाग के कारण न्यूज चैनलों  का स्तर गिरता चला गया।

कार्यक्रम को संबोधित करते हुए टाटा ट्रस्ट के चेयरमैन रतन टाटा ने कहा कि इस आंदोलन का हिस्सा बनने का उन्हें विशेषाधिकार प्राप्त हुआ।

स्वच्छ भारत मिशन को लेकर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी की सराहना करते हुए उन्होंने कहा कि टाटा ट्रस्ट इस कार्यक्रम पर सरकार के साथ काम करने के लिए प्रतिबद्ध है।

केंद्रीय मानव संसाधन विकास मंत्री स्मृति ईरानी के प्रति बुधवार को अपने भाषण में बेहद आक्रामक रहीं प्रियंका गांधी भी यहां सोनिया के साथ हैं।

कराची — पाकिस्तान क्रिकेट टीम के पूर्व कप्तान मोहम्मद यूसुफ का कहना है कि क्रिकेट की भलाई के लिए भारत और पाकिस्तान के बीच क्रिकेट संबंध फिर से बहाल होना जरूरी है।

उन लोगों ने जब बचाने की कोशिश की तो उन पर हमला कर दिया और सिर फोड़ दिया।

एक पहलू मैंने उल्लेख नहीं किया है यह तथ्य है कि आप चलते समय ईबीएस समर्थित बैक के स्नैपशॉट ले सकते हैं, प्रभावी रूप से आपको अपने बुनियादी ढांचे के बहुत ही लागत प्रभावी बैकअप प्राप्त करने की इजाजत देता है (स्नैपशॉट ब्लॉक-आधारित और वृद्धिशील होते हैं)
उनके लिए मैदान के अंदर और बाहर सिर्फ क्रिकेट ही है।

नवादा: बिहार के नवादा में अपराधियों ने चलती.
राजधानी के एक निजी अस्पताल में कोटरा सुल्तानाबाद का एक और डेंगू पीड़ित व्यक्ति मिला है, लेकिन पिछली बार की तरह सीएमएचओ ने उक्त व्यक्ति को डेंगू पीड़ित मानने से इंकार कर दिया है।

आज ये तत्व विदेशी हथियारों से लैस होकर विदेशी हाथों में खेल रहे हैं।

साथ ही शवों को पोस्टमार्टम के लिए भेजवाया।

बिजली विभाग ने आज गांव चिडाव के ग्राम सचिवालय में खुला दरबार लगाया।

वह अपने पांच साथियों के साथ शफीपुर गांव में भैंस खरीदने ग्रेटर नोएडा से परी चौक के रास्ते एक्सप्रेसवे होते हुए सूमो से शफीपुर जा रहा था।

एक्सप्रेस वे पर घना कोहरा होने के कारण सूमो सर्विस रोड पर जाने की बजाए मेन रोड पर ही चलती रही।

अतीत में, कम इंटरनेट सेवा प्रदाता (आईएसपी) IMAP का समर्थन करते थे क्योंकि इसके लिए उन्हें आईएसपी हार्डवेयर पर अधिक क्षमता की स्टोरेज डिवाइस की आवश्यकता होती थी. आज ई-मेल क्लाइंट POP के साथ IMAP को भी सपोर्ट करते हैं.
रैपर कान्ये वेस्ट द्वारा डिजाइन किए गए जूतों की जोड़ी एक करोड़ पाउंड में बिक रही है।

वेबसाइट 'कान्टेक्टम्यूजिक डॉट कॉम' के मुताबिक, नाइकी के सहयोग से अक्टूबर का सीमित संस्करण एयर यीजे सेकेंड रेड, ईबे वेबसाइट पर बिक रहा है और बिक्रेताओं का कहना है इससे मिलने वाले धन का इस्तेमाल चैरिटी के लिए किया जाएगा।

लखनऊ में पहले हुई कमलेश तिवारी की हत्या और फिर हत्या रंजीत बच्चन की हत्या इस बात का सटीक उदाहरण है।

Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
अखिलेश और राहुल पर हमला करते हुए योगी ने कहा कि शहजादे और युवराज का यूपी पर ध्यान नहीं जाता.
पाकिस्तान के वित्तमंत्री ने कहा कि इस समय दोनों देशों के बीच व्यापारिक लेनदेन डेढ़ अरब डालर तक पहुंच गया है और इसमें और अधिक वृद्धि की संभावना मौजूद है।

बाजार और कारपोरेट के खिलाफ जुबान खोलने की जिनकी औकात तक नहीं है, वे हारे या जीते तो उससे हमें क्या लेना देना?

उन्होंने भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) का नाम लिए बिना कहा, "सत्तारूढ़ पार्टी ने राज्यसभा चुनाव में धांधली की सारी हदें पार कर दीं।

उसने तुरंत बैंक में जाकर पता किया तो उसके खाते से किसी ने एटीएम के माध्यम से तीस हजार रुपये निकाल लिए थे।

पूज्य संतो की कृपा से कुछ छिपे हुए गुप्त भक्तो के चरित्र जो हमने सुने थे वह आज अनायास ही याद आ गए ।

उनमे से एक चरित्र संतो की कृपा से लिख रहा हूं –
मध्य पूर्व में, और दुनिया के कई हिस्सों मे कमजोर लोगों के लिए कोई जगह नहीं है. कमजोर पतन, कत्ल कर रहे हैं और इतिहास से मिटा दिए जाते हैं जबकि मजबूत, अच्छे या बीमार के लिए जीवित रहते हैं. मजबूत सम्मानित हैं, और गठजोड़ मजबूत के साथ किए जाते हैं, और अंत में शांति मजबूत के साथ बनाई जाती है. “
बैंकिग काउंटर से बिक्री के जारी रहने की संभावना है जोकि डेरिवेटिव्स एक्सपोजर में अनिश्तिता,बढ़ती महंगाई और किसानों को जारी किये गये ऋण की माफी के कारण कम पड़ गयी थी।

कार्यकर्ताओं से अपील की कि वे जनता के बीच जाकर सरकार की जनविरोधी नीतियों की पोल खोलें और हजकां संगठन को मजबूत बनायें।

ऐसे में किसी भी घटना से निपटने के लिए
विदेश मंत्री के नाते यशवंत सिन्हा विपक्ष के इस प्रस्ताव के खिलाफ थे।

उन्होंने इस बाबत पिछले दिनों फेसबुक पर जो कुछ लाइनें लिखकर अपने जानने वालों को सूचित किया, वह इस प्रकार है :
खंडवा | सुरगांव जोशी के वृंदावन धाम में चल रही सिंगाजी परचरी पुराण कथा का सोमवार को समापन हो गया।

कथा वाचक ललित जाट ने पांच दिन तक सिंगाजी महाराज का जीवन चरित्र व चमत्कारों से श्रोताओं को अवगत कराया।

नरद-शरद एवं दृढ़ उपदेश का वाचन किया गया।

पूर्णाहूति व सिंगाजी की आरती के बाद प्रसादी वितरण किया गया।

आसपास के गांवों से आए सैकड़ों सिंगा भक्तों ने प्रसादी ग्रहण की।

आयोजन में आनंद राम, विष्णु, भागीरथ चौधरी, मांगीलाल खाटरिया, रोहित विश्वकर्मा का सहयोग रहा।

ढाबों में रेट लिस्ट जरूरी
प्रधानमंत्री ने  कहा कि कानून का शासन सुनिश्चित करने और आम आदमी को न्‍याय दिलाने की ‘ईश्‍वरीय भूमिका’ के निर्वहन के लिए न्‍यायपालिका को ‘सशक्‍त’ और ‘समर्थ’ बनाना होगा।

बता दें कि केरल के मुख्यमंत्री पिनाराई विजयन का सिर कलम करने वाले को एक करोड़ रूपये का इनाम देने की घोषणा करने से विवादों में आये थे।

सत्ताधारी भाजपा पर हमला बोलते हुए समाजवादी पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष अखिलेश यादव ने शुक्रवार को कहा कि लोकसभा चुनाव.
कैसे करे मां भगवती की साधना. . . . -  अपने घर के पूजा स्थान में भगवती दुर्गा, भगवती लक्ष्मी और मां सरस्वती के चित्रों की स्थापना करके उनको फूलों से सजाकर पूजन करें।

मशीन के माध्यम से इसकी पैकिंग ऑटोमेटिक रूप से होती है जिसमे अगरबत्तियों की गिनती होते हुए प्लास्टिक पाउच में भरने की प्रक्रिया अपने आप होती है, अन्यथा एक अगरबत्ती की गिनती के लिए मैन्युअल मशीन भी आती है जिससे सिर्फ अगरबत्ती की गिनती होती है बाकि प्रक्रिया हाथों के माध्यम से होती है.
उन्होंने कहा कि साम्प्रदायिक या जातीय आधार पर राजनीतिक भेदभाव, अपराधियों को संरक्षण और न्यायालयों में सरकारी पक्ष रखने वाले प्रतिनिधियों के जरिये अदालती फैसलों को प्रभावित करने या मनमर्जी के फैसले हासिल कर लेने का खेल शिखर पर है और जिसने पूरी व्यवस्था पर प्रश्नचिन्ह लगा दिया है।

इस पार्टी और परिवार को गुजरात आंखों में चुभता रहा है.
विदित हो कि शादी के प्रक्रिया के तुरंत बाद सभी के सामने ही उक्त पति सुनील गुप्ता द्वारा कपड़ों का उतारा जाना और शारीरिक सम्बन्ध बनाने जैसी जबरदस्ती कृत्य की जाने लगी।

वहाँ से किसी प्रकार लोक-लाज से बचकर पहली बार ससुराल आयी।

वहाँ भी परिवार के अन्य सदस्यों के सामने भी उसी प्रकार का कृत्य किया जाता रहा है।

विरोध करने पर शारीरिक मारपीट, जलाना तथा मायके के परिजनों जैसे भाई को थाने के पुलिस कर्मियों द्वारा बंद करवा और जान से मारने जैसी धमकी दी जाती रही।

लेकिन पति का व्यवहार और हैवानियत पर कोई फर्क नही पड़ा।

वह पीडि़ता के भाई के सामने ही उसके साथ सम्बन्ध बनाने का जोर-जबरदस्ती करता तथा नही मानने पर मारपीट कर कपड़ों को उतार देता।

इन सभी से तंग परेशान पीडि़ता मौका पाकर स्थानीय पुलिस चैकी खोजवा में गयी, जहाँ उल्टी पीडि़ता को ही चुप रहने को कहा गया।

पूर्व मुख्यमंत्री उमा भारती लोधी समाज की बड़ी नेता हैं तो बाबूलाल गौर यादव जाति के पुराने नेता होने पर भी लंबे समय से हाशिए पर हैं।

इसके बाद नारायण ने अपना स्कूटर महिला को दे दिया और मेक्रि सर्कल नाम की जगह जाने को कहा और नारायण खुद उनकी स्कूटी को धक्का देते हुए उस जगह पहुंचे।

इसका प्रयोग इस प्रकार से किया जा सकता है कि किसी भी कमरे के एक कोने में एक मोमबत्ती जलाकर रख दें, अथवा मिट्टी का तेल का दिया अथवा हीटर जलाये, स्टोव जलाये अथवा ज्यादा से ज्यादा प्रकाश देने वाले बल्व जलाये, उसको छूने से हमको जितना ताप महसूस होगा, उससे कुछ दूर में उससे कम महसूस होगा, ज्यादा दूर में और कम होगा, दूसरे कोने में सबसे कम होगा, इसका निरीक्षण, परीक्षण हर विद्यार्थी कर सकता है।

कमरे के बीच में रखकर यही प्रयोग करें तो पता लगता है कि ऊष्मा सभी ओर समान रूप से परावर्तित होता है।

लेकिन राज्यसभा के सूत्रों ने दावा किया कि ऑडिट ऊंचाई वाले इलाकों में भारतीय सेना की स्थिति को उजागर करती है।

बिलासपुरः नगरीय प्रशासन, उद्योग, वाणिज्यक कर, आबकारी मंत्री श्री अमर अग्रवाल ने आज अपने निवाास में आयोजित कार्यक्रम में प्रधानमंत्री उज्जवला
इस संदर्भ में मुख्य चिकित्सा अधिकारी चंबा अशोक गुप्ता के अनुसार हर माह खाली पदों की रिपोर्ट बना कर निदेशालय  भेजी जाती है, जैसे ही इन पदों को भरने के ऊपर से आदेश आएंगे, इन पदों को भरा जाएगा।

यहां पीएम मोदी ने बड़ी गर्मजोशी के साथ जापानी पीएम का स्वागत किया।

दोनों ही गर्म कपड़े पहने और टोपी लगाए हुए हैं.
आध्यात्म-मार्ग पर हम जिन जटिलताओं सामना करते हैं ये मार्ग के कारण नहीं होतीं।

क्या करें – पैसे की स्तिथि पर नजर रखने की जरूरत है. रिश्तों में अपनी बढती हुई इच्छाओं को भी भलीभांति समझना होगा. रास्ता चुनोती भरा है इसलिए अपने कदम एक-एक करके और सम्भलकर ही आगे बढाने होंगे.
मेरठ के बारे में यह एक ऐसी घटना है जिसे याद कर आज भी रोंगटे खड़े हो जाते हैं।

मेरठ में दंगा हो गया और कर्फ्यू लग गया।

कर्फ्यू लगे दो दिन हो गए।

डी. एम. ने केवल दो स्थानीय संपादकों को पास दिए, बाकी पत्रकारों को पास देने से मना कर दिया।

इस पर विचार करने के लिए मैंने कुछ पत्रकारों को अपने आफिस बुलाया।

जागरण से अभय गुप्ता और ओ. पी. सक्सेना, अमर उजाला से सुनील छइंया और हरि जोशी के अलावा एक हिंदुस्तान के पत्रकार जिनका नाम याद नहीं आ रहा, के अलावा चार पांच अन्य पत्रकार समस्या पर विचार करने के लिए सिर जोड़ कर बैठे।

इस दिशा में एक कदम बढ़ते हुए मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ के आधिकारिक ट्विटर अकाउंट पर शुक्रवार को इस संबंध में जानकारी साझा की गई।

ट्वीट में कहा गया है कि इसके तहत मेक इन यूपी विभाग की स्थापना की जाएगी और राज्य निवेश प्रोत्साहन बोर्ड का गठन किया जाएगा।

इसके अलावा राज्य में नौकरियों की संभावना बढ़ाने के लिए मुख्यमंत्री युवा स्वरोजगार योजना भी शुरू की जाएगी।

बिल्डर माफिया कभी नहीं चाहते थे कि उनके विरुद्ध कहीं भी किसी तरह का चर्चा भी हो.
माता पिता की ओर से तोहफा मिलने से मन प्रसन्‍न रहेगा।

स्थान : प्राचीनतम शनि मंदिर संस्थान, जूनी इंदौर
पुलिस का यह पैंतरा स्टीक बैठता है या फिर इन पुराने चोरों के आकाओं के पीछे भागी पुलिस को फिर से चोरों से मुंह की खानी पडे़गी, यह तो आने वाला समय ही बता पाएगा।

कुलपति और कुलसचिव ने कहा कि टेंडर की शर्त थी, इसलिए एडवांस भुगतान किया गया है।

सामने देखा तो छोटा बेटा पैर पटकते हुए चला आ रहा था।

नेताजी ने पूछा-"क्या हुआ चुन्नू ।

इतना गुस्से में क्यों हो।

"
बधाई हो फिल्म की सबसे बड़ी खूबी यही है कि एक अटपटे विषय के बारे होने के बावजूद ये फिल्म काफी विश्वसनीय लगती है. आम जिंदगी एक पड़ाव पर आकर ऐसा मोड़ लेती है जिसकी आप कल्पना भी नहीं कर सकते हैं. बधाई हो जिंदगी के उसी मोड़ की कहानी है जो किसी के साथ भी घट सकती है. वृद्धावस्था में बाप बनना - यही वो मोड़ है जिसकी कहानी बधाई हो बड़े ही शानदार तरीके से बयां करती है और जिसमें जिंदगी के सभी इमोशंस का समावेश है. फिल्म के ही एक किरदार के अनुसार बधाई हो का कौशिक परिवार वाकई में एक सर्कस है जिसको देखने के लिए आप बॉक्स ऑफिस पर टिकट ख़रीद सकते हैं. निर्देशक अमित शर्मा के निर्देशन की कसावट और फिल्म के अभिनेताओं के अभिनय का सामंजस्य इस फिल्म में काफी शानदार बन पड़ा है.
इसी तर्ज पर हमें सार्वजनिक इकाइयां बनानी चाहिए।

कंपनी फिलहाल अपने ट्रांसमिशन कारोबार को बेचने पर विचार कर रही है।

इसी के साथ ये फिल्म साल की तीसरी सबसे बड़ी ओपनर वाली फिल्‍म बन गई है।

लाखामंडल की सबसे अमूल्य धरोहर है पुरातन शिव मंदिर.
जयपुर : राजस्थान में गहलोत मंत्रिमंडल गठन में लोकसभा चुनाव की छाया रहेगी।

ऐसे में लोगों को इलाज के लिये बल्लभगढ़ व फरीदाबाद जाना पड़ता है।

नीतू बाला ने बताया कि वह मोहाली में एक प्राइवेट कंपनी में काम करती है और शाही माजरा में किराये पर रहती है।

अंतरराष्ट्रीय अदालती आदेश से पाकिस्तान का बौखलाना स्वाभाविक है और उसने अभी से दावा करना शुरू कर दिया है कि वह जाधव के खिलाफ  पुख्ता सबूत आईसीजे में जरूर पेश करेगा और एक कातिल को बचाने की भारत की कोशिशों को बेनकाब करेगा।

प्रशिक्षण स्थानीय महाराजा महेश ठाकुर मिथिला महाविद्यालय …
वहीं मुम्बई की टीम भी यूपी दंगल के हाथों पिछले मैच में हुई पराजय से उबरने का प्रयास करेगी।

सरकारी कंपनी आर्डिनेंस फैक्ट्री बोर्ड स्वत: ही अंतिम दौड़ में पहुंच गई है, लेकिन सरकार दो कंपनियों को चुनेगी और एक कंपनी को अनुबंध सौंपेगी।

उत्तर : जैसे ही मतदाता अपनी पसंद के अभ्यर्थी और प्रतीक के सामने लगे ''नीले बटन'' को दबाता है, प्रतीक के बायीं ओर लगे एक छोटे-से लैम्प में लाल बत्ती जल उठती है और साथ ही साथ, एक लम्बी बीप ध्वनि सुनाई देती है. इस प्रकार, मतदाता को आश्वस्त करने के लिए ऑडियो और वीडियो दोनों में संकेत मैजूद होते है कि उसका मत दर्ज हो गया है.
और क्या किसी भी तरीके से इसका ताल्लुक भारत सरकार से है?

इससे पहले उन्हें आजमगढ का मंडलायुक्त नियुक्त किया गया था।

हालांकि, ईरान और अमेरिका दोनों के साथ भारत के अच्छे संबंध हैं।

जनता अभी हाल ही में लोकसभा चुनाव से आई है उसे अब इतनी जल्दी ये दोहराव पसंद नही आ रहा।

यह फ़ाइल फ़ोटो पूर्व फ़िलिस्तीनी प्रोफ़ेसर अब्दुल हलीम अलअश्क़र की अमरीका के वर्जीनिया स्थित घर की है
देश-दुनिया में सूर्खियां बंटोरी।

स्वर्गीय इमाम ख़ुमैनी का कहना था कि मुसलमानों के बीच एकता के लिए यह आवश्यक नहीं है कि वे जिस पंथ या संप्रदाय को मानते हैं उसको छोड़ दें और कोई नया पंथ स्वीकार करें।

वे कहते हैं कि इस्लाम की संयुक्त बातों के आधार पर दुनिया भर के मुसलमान एकजुट हो सकते हैं।

इसके लिए उन्हें राष्ट्रवाद, भाषा या भौगोलिक स्थिति की दृष्टि से किसी भी प्रकार की विशिष्टता से ऊपर उठना होगा।

इमाम ख़ुमैनी के अनुसार मुसलमानों के बीच मतभेद बहुत अधिक दुखदाई है।

उनका कहना था कि मुसलमानों के बीच मतभेद केवल उन लोगों के हित में है जो न तो सुन्नी मुसलमनों को मानते हैं और न ही शिया मुसलमानों को।

वे न तो हनफ़ी, हंबली, शाफ़ेई और मालेकी को मानते हैं और न ही शिया मुसलमानों को।

इस्लाम के ऐसे दुश्मन न सुन्नी मुसलमानों के दोस्त हैं और न ही शिया मुसलमानों के।

वे चाहते हैं कि न ही सुन्नी रहें न ही शिया।

एसे इस्लाम विरोधी, सुन्नी और शिया मुसलमानों के बीच मतभेद फैलाकर दोनों को ही समाप्त करना चाहते हैं।

उनकी इच्छा है कि यह लोग सदैव आपस में लड़ते रहें।

एसे में हमें इस बात का ध्यान रखना चाहिए कि हम सब मुसलमान हैं।

हमारा ईश्वर एक है, हमारा क़ुरआन एक है और हमारा क़िब्ला भी एक है।

वह विधायक जी के व्यवहार से अभिभूत हो गया।

भारतीय जनता पार्टी के प्रधानमंत्री पद के उम्मीदवार और गुजरात के मुख्यमंत्री नरेन्द्र मोदी की लोकप्रियता जिस रफ्तार से बढ़ रही है उसी रफ्तार से उनपर आतंकवादी हमले का खतरा भी बढ़ रहा है।

यूके और चीन के बीच मालगाड़ी सेवा के तहत पहली ट्रेन आज इंगलैंड के शहर एसेक्स से चली।

वे बताती हैं, ‘पिछले साल चैत का महीना चल रहा था, सोमवार का दिन था.
जब हम बच्चों में अच्छी आदतों का विकास करते हैं तो स्वत: खराब आदतें दूर होती चली जाती है।

दरअसल, जनवरी से चीन और नेपाल के सीमावर्ती क्षेत्रों को संचार सुविधा के लिए अब बैलून नेटवर्क सिस्टम की शुरूआत की जा रही है, जिसके साथ ही उत्तराखंड बैलून से नेटवर्क सुविधा देने वाला पहला राज्य बनेगा।

उद्घाटन करने के बाद सभा को संबोधित करते हुए सीएम त्रिवेंद्र ने कहा कि क्षेत्र में प्रस्तावित पंचेश्वर बांध देश के लिए महत्वपूर्ण है, लिहाज़ डूब क्षेत्र की लोगों की जरूरतें पूरा करना राज्य सरकार कर्तव्य है।

सक्सेना ने कहा कि जिन लोगों से शंति भंग की आशंका नहीं है, उन्हें रिहा किया जाएगा।

सभी वित्तीय योजनाएं खासी जटिल और ऊबाऊ हैं।

यह व्यक्ति न सिर्फ सत्ता की ओर से जनता से सवाल करता है, बल्कि सारे पत्रकारीय दायित्यों को ताख पे रखका दुर्भावना और नफरत फैलाता है.
इस बीच , राष्ट्रपति भण्डारी ने कहा हमारें भारत भ्रमण से दों देशों के संबन्धों को मजबूती मिलेंगी ।

राष्ट्रपति के साथ हुई मुलाकात के बाद भारतीय कम्युनिष्ट पार्टी माक्र्सवादी के महासचिव सीताराम यचुरी ने कहा संविधान निर्माण के बाद इस के कृयान्वयन करने के एक ऐतिहासिक मोड पर नेपाल हैं और इस समय रष्ट्रपति को अपनी जिम्मेदारी बहन करतें हुए चुनाव मार्फत संविधान का कृयान्वयन करने की जरुरत हैं और यहि हमारी शुभकामना भी ।

इसकी बड़ी वजह ये है कि समाज में ख़ुद से बातें करने वाले को पागल करार दिया जाता है. इसीलिए कई लोग चाहकर भी ख़ुद से बातें नहीं कर पाते.
जायज मांगों को पूरा करने के बजाय सरकार का रवैया टाल मटोल वाला बना हुआ है।

नेपाली काँग्रेस ने जो वादा किया है वह दृढ है ।

सभी दल कों सहमति में लाकर लागू किया जाऐगा उन्होने कहा ।

एसडीएम ने थाना अध्यक्ष अतरौली को सुरक्षा के निर्देश दिए हैं।

लखनऊ के बाद उन्होंने प्रयाग से बी.ए. और कानून की शिक्षा पाई।

एक बार जापान के सिन्धी सेठ आसूमल द्वारा जापान में तकनीकी शिक्षा पाने वाले भारतीय छात्रों को दी […]
बता दें कि हादसा शुक्रवार रात हुआ था।

अगर जल्द से जल्द छात्र संघ चुनाव को बहाल नहीं किया गया तो वे राष्ट्रीय अध्यक्ष के दिशा निर्देशानुसार जनवरी माह में पूरे प्रदेश में छात्रों के साथ मिलकर बड़ा आंदोलन करने पर मजबूर होंगे।

पहले वह अपना इलाज करवाने के लिए विदेश गए इसके बाद वे दिल्ली में एम्स में आईसीयू में भी रखा गया, दरअसल पर्रिकर पेनक्रियाज़ (अग्नाश्य) संबंधी बीमारी से जूझ रहे थे.
सकारात्मक चली सदन की कार्यवाही
उन्होंने कहा, “मैं कार्ल्स से स्पेन, कैटेलोनिया के लोगों का सम्मान करने का आग्रह करती हूं।

लुटने के डर से व्यापारी ने दुकान की जगह थाने से बंटवाई यूरिया
बाद में भास्कर के जीएम कमल शर्मा वकील के साथ थाने गए और पालना का आश्वसन देकर आए।

बजाज के सवाल को सुनने के बाद मुझे यकीन है कि कोई भी इस दावे को नहीं मानेगा कि लोग डरे हुए हैं।

आलिया का कहना है कि वह एक ही एक्सरसाइज से बोर हो जाती हैं।

फिल्म में विक्रांत मसी, कल्कि कोचलिन, गुलशन देवैया, तनुजा मुखर्जी, ओम पुरी, तिलोत्तमा शोम और रणवीर शौरी जैसे कलाकार काम कर रहे हैं.
वहीं प्रबंधन समिति कुसुम चाचान कहतीं हैं कि मरीजों एवं उनके स्वजनों को निशुल्क भोजन कराकर सुख की अनुभूति होती है।

चेहरा खिंचा-खिंचा भी नहीं लगता, तो हमें इसकी ज़रूरत महसूस भी नहीं होती।

नींबू का रस और तुलसी के पत्तों का रस बराबर भाग में मिलाकर पीने से सिर का दर्द दूर हो जाता है।

उनके तबादले में सांसद राव इन्द्रजीत सिंह का हाथ बताया जाता है।

इसमें कहा गया कि "अकेले याचिकाकर्ता को दंडित नहीं  किया जा रहा है, बल्कि आपराधिक कार्यवाही के कारण उसका पूरा परिवार अत्यंत  पीड़ित हुआ है।

कार चला रहे शख्स ने पहले छह महीने के बच्चे को निकाला और सीधा पुल पर फेंकना चाहा, लेकिन वह दुबारा नदी में दिर गया.
शिक्षणमंत्री म्हणून काम करताना धाडसी धोरण आखून शिक्षणाची गंगा खेडोपाडी पोहोचविली.
नगर पालिका कर्मचारी संघ हरियाणा के आह्वïान पर आज यहां नगर निगम के कर्मचारियों ने जिला प्रधान धर्मवीर सारसर की अध्यक्षता में मांगों के समर्थन में भूख हड़ताल की।

The Rules For Eating With Your Hands In India: हाथ से खाना हमारी संस्कृति का अहम हिस्सा, इसे बढ़ावा देने के लिए बेंगलुरू के रेस्ट्रॉ ने उठाया ये कदम - Hindi News, India TV
 . . . . मैच जिताऊ दूसरी पारी खेलने पर टिकीं कैफ की निगाहें
कंडारी ने शायरी में अपनी व्यथा सुनाई, "किस-किस की नज़र देखूं, मैं सबकी नज़र में रहता हूं. . . . क़िस्मत ही ऐसी मिली है हमेशा निशाने पर रहता हूं.
इसके लिए विज्ञापन जारी किया गया है।

एक अनुमान के मुताबिक इनके वेतन पर सिर्फ दो से ढाई लाख रुपए हर महीने खर्च होते हैं।

मुंबई : ईरानी ट्राफी मैच में सैकड़ा ठोकने के बाद मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंदुलकर।

ओग़लू ने कहा कि रूस इस बात से इन्कार नहीं कर सकता कि उसके विमान ने तुर्की की वायु सीमा का उल्लंघन नहीं किया है।

जिसे देख उनके फैंस का दिल बाग बाग हो उठा था।

लेकिन एक बच्चे के लिए इतने दर्द से गुज़रा जा सकता है.
जिसके पहले स्लॉट की परीक्षा खत्म हो चुकी है.
विचारों से मां भारती की तस्वीर बदलने का काम भाजपा कर रही है।

राजपुत्र से भगवान बनने की इस उच्चतम् यात्रा के केन्द्र में रहा है- राम के द्वारा अपनी चेतना को निरंतर परिष्कृत करते रहने का प्रयास।

आप शायद इस बात पर विश्वास नहीं कर सकेंगे कि जो काँच चमकता है, चिकना है, पारदर्शी है, वह रेत और गिट्टी से बना हुआ होता है।

रेत और पत्थर ग्लास के कच्चे माल होते हैं, जिसे विभिन्न चरणों में शोधित करके काँच में बदला जाता है।

यही है दूषित चेतना को परिष्कृत करके एक ऐसी पवित्र चेतना में परिवर्तित कर देना।

कि वह भगवान या भगवान जैसा लगने लगे।

. . . . सेशन जज की पत्नी ने हाईकोर्ट से की पति की शिकायत
दवा निर्माता कंपनी बायोकॉन को त्वचा रोग के इलाज में काम आने वाली दवा की बिक्री के लिए अमेरिकी बाजार में मौके नजर आ रहे हैं, जिसे कंपनी ने क्यूबा में अपने संयुक्त उद्यम में विकसित किया है।

उनका स्वास्थ्य गंभीर रूप से प्रभावित था।

इसके लिए आप उल्टे होकर लेट जाएं और अपना सारा भार अपने पैरों के पंजों तथा अपने हाथों पर डाल लें और उसके बाद में पुश-अप्स करें।

पुणे फ्रेंचाइजी की बोली लगाने वाले समूह का हिस्सा थे अमीन : मोदी
जड़ी बूटी हनीकिल पौधों के लिए honeysuckle और एक ही पौधे सूखे कली या फूलों से संबंधित हैं।

हनीसकल की खेती क्षेत्र मुख्य रूप से शेडोंग, शानक्सी, हेनान, हेबै, हुबेई, जियांग्सी, गुआंग्डोंग और अन्य स्थानों पर केंद्रित हैं।

...
मंगलवार को कमाई के नजरिए से फीका रहा दिन
गोवर्धन पूजा में भगवान को छप्पन भोग का प्रसाद चढ़ाया जाता हैं।

इसके बाद ऑपरेशन किया जाए।

अभी ये चर्चा चल ही रही थी कि दिग्विजय सिंह के पास मध्य प्रदेश के मुख्यमंत्री कमलनाथ का फोन आ गया।

देश भर में इस बार के करीब दस करोड़ नए मतदाता शामिल हुए हैं।

राजीव गाँधी ने प्रधान मंत्री कार्यकाल के दौरान उन्हें उत्कृष्ट कार्यों के लिए पुरस्कृत भी किया था.
अमजद खान से जुड़े अन्य  वीडियो »
उपायुक्त ने कहा कि प्रत्येक परीक्षा केंद्र पर इस कार्य के लिए चार सदस्यों की टीम का गठन किया गया है,जिसमें सुपरवाईजर के अलावा दो पुलिस कर्मी और एक बोर्ड कर्मचारी शामिल रहेगा।

इन कैमरों में Zeiss ऑप्टिक्स दिया गया है जो कंपनी काफी पहले भी अपने मोबाइल फोन में देती थी।

महंत ने कहा कि अब इंतजार के अलावा कोई विकल्प भी नहीं है।

गौरतलब है कि यासीन मलिक फिलहाल, आईएएफ जवानों की हत्या के मामले में तिहाड़ जेल में बंद हैं।

हम लोगों ने अभी तक जहां भी देखा या पढ़ा हर जगह योग से होने वाले फायदों को ही गिनाया जाता है| क्या ऐसा हो सकता है की योग के कोई भी दुष्प्रभाव ना हो| अगर आप ऐसा सोचते हैं तो आप बिल्कुल गलत है|
जब मैं दिल्ली पुलिस में था तब यूपी के अपराधी दिल्ली में आकर सरेंडर करते थे क्योंकि उन्हें लगता था कि यूपी पुलिस सरेंडर करने पर भी उन्हें गोली मार देगी.
जहां दोनों समुदाय के लोग मिलकर रहते हैं।

ऐसा करने से जीवन से सभी बाधाएं एवं कष्ट दूर रहते हैं।

वरील दोन्ही घटनेप्रकरणी सहा जणांच्या विरोधात शहर पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
अमेरिका के लॉस एंजिलिस में एक नाइट क्लब में अचानक गोली चलने से हड़कंप मच गया।

हिंदुस्तानी फिल्मों का तो ऐसा है शैल भइया कि फिल्म में कोई कहानी न हो तो एक बार काम चल सकता है।

पर बिना गाने के कोई फिल्म एक कदम नहीं चल सकती।

कारण बहुत हैं पर सबसे मुख्य है कि हम लोग हर एक हर का ख्याल रखने की पवित्र आदत से नत्थी रहते हैं।

सिनेमा चाहे अंतरिक्ष की कहानी लेकर बने उसमें हीरो-हीरोइन रखने ही पड़ेंगे।

तो एक युगल गीत तो होगा ही।

फिर हीरो-हीरोइन हमेशा तो साथ रह नहीं सकते तो एक विरह गीत तो गाना ही पड़ेगा हीरो को (याद आ रही है टाइप)।

फिर हीरोइन कैसे नहीं याद करेगी हीरो को !

वह भी गायेगी (मेरे पिया गये रंगून टाइप का) गाना।

फिर जो कहीं कोई त्योहार पड़ गया तो उसको भी कृतार्थ करना पड़ेगा।

कहीं पारिवारिक सिनेमा हुआ तो पूरा परिवार मिलकर एक खुशी का तथा एक गम का गाना तो गायेगा ही।

पार्टी अगर कोई हुई तो कितनी फीकी लगेगी बिना गाने के!

अब भगवान को न याद किया तो शायद सिनेमा चौपट हो जाये सो एक भजन भी लाजिमी है।

रामनगर थाने के इंचार्ज जसविंद्र तुली ने बताया कि लोगों ने दाे बाबाओं को जमकर पीटा है।

उसके बाद, एक धर्मगुरु को महिला के यौन शोषण के आरोप में पंचकूला सीबीआई कोर्ट ने दोषी माना है.
उस दिन प्रदेश में सपा-बसपा के बीच गठबंधन की औपचारिक घोषणा की जा सकती है।

‘हरियाणा को बचाने के लिए कांग्रेस को उखाडऩा जरूरी’
मुख्य विपक्षी दल कांग्रेस ने संबित के बयान की आलोचना करते हुए कहा कि यह भाजपा का अहंकार बोल रहा है।

अब इस जंग में फ़िल्म मेकर अशोक पंडित भी कूद गए है।

उन्होंने सोशल मीडिया पर वायरल हुए संबित पात्रा के बयान का समर्थन करते हुए एक ट्वीट किया।

उन्होंने लिखा,’ क्या यह ज़रूरी है की सबका बाप महात्मा गांधी ही हो?

हर बाप महात्मा गांधी नही होता।

’
टेरेसा बोलती जा रही थी- ‘देखिए, आपने बोल्स के नाम एक चिट्ठी लिखी।

शेतकर्‍यांना इतर कागदपत्रे देण्यास कोणतीही अडचण येणार नाही.
ऑस्कर विजेता लियोनार्डो कैपरियो, ब्रैड पिट और मार्गोट रॉबी अहम भूमिका में थे।

सुनवाई के दौरान कार्यकर्ता ने कहा कि उन्हें अपनी जिंदगी से प्यार है और वह अफ्सपा हटाने की मांग को लेकर अनशन को हथियार के तौर पर इस्तेमाल कर रही हैं क्योंकि इसका ‘ज्यादा असर’ होगा. उनका कहना है कि यह अपराध नहीं है.
छात्रों के अध्ययन स्तर में कमी के कारण बड़ी संख्या में छात्र नवीं कक्षा में फेल होते हैं।

लेकिन जब दुकानदार ने जूतों का डिब्बा देखा तो वो दंग रह गया।

उन्होंने कहा कि इन अपराधों को रोकने वाले कानून को उनकी बेटी का नाम दिए जाने से उन्हें कोई एतराज नहीं है।

उपायुक्त मंडी ऋग्वेद ठाकुर की सोच से शुरू किया गया संबल कार्यक्रम पूरे प्रदेश में सिर्फ मंडी जिला में चला हुआ है।

उधर,  पीडब्ल्यूडी एक्सईएन धर्मशाला विजय चौधरी का कहना है कि फोरेस्ट क्लीयरेंस की प्रक्रिया चल रही है।

फिल्म में योगराज सिंह, अमन खटकर और अन्य कलाकार नज़र आयेंगे ।

कर्नाटक राज्य प्रदूषण नियंत्रण बोर्ड द्वारा नोटिस थमाए जाने के बाद वाहन कलपुर्जे बनाने वाली कंपनी बॉश ने अदूगोदी संयंत्र को अस्थाई रूप से बंद कर दिया है।

व्यक्ति ने पूछ लिया क्या अभी बाली घूमने जाना ठीक रहेगा तो सुषमा जी ने दिया ये मजेदार जवाब – Actual News
ग्रीन टी में पाया जाने वाला कैफीन दांतों में लगे कीटाणुओं को मारने में सक्षम होता है.
इंडियन प्रीमियर लीग के चौथे संस्करण की फ्रेंचाइजी टीमों के कप्तान के तौर पर लीग मुकाबले के लिए वानखेड़े स्टेडियम में शुक्रवार को सचिन तेंदुलकर और महेंद्र सिंह धौनी एक दूसरे के आमने-सामने होंगे।

उनका सामना कई बार बिजली गिरने की ऐसी घटनाओं से होता है.
इसके साथ ही अन्य पिछड़ा वर्ग को जोड़ने की कोशिश भी नजर आती है।

इन सभी विषयों को "कला, मानविकी और भाषा", "इंजीनियरिंग और तकनीकी", "जीवन विज्ञान", "चिकित्सा और स्वास्थ्य विज्ञान", "भौतिकी और मौलिक विज्ञान" तथा "समाज विज्ञान" जैसी छह श्रेणियों में बांटा गया है।

इससे गुदा अंदर चली जायेगी।

बेरोजगार पीढ़ी पर राष्ट्र को जवाब दें पीएम मोदी-राहुल गांधी
वे कहते हैं, "वैसे भी यह वो युग है जिसमें लय, सुर और ताल से ज़्यादा महत्वपूर्ण पब्लिक रिलेशनिंग और भाग्य को समझा जाता है.
इसीलिए सरकार के ये प्रयास जारी रहने चाहिए।

इसके तहत कंपनियों को सामानों की कीमतों से प्रभावित न करना था और एक जैसा माहौल देना था.
बता दें कि बुलंदशहर में गोकशी की अफ़वाह के चलते सोमवार को जमकर बवाल हुआ था जिसमें इंस्पेक्टर सुबोध कुमार सिंह और एक स्थानीय युवक सुमित की मौत हो गई थी।

विश्लेषकों की सिफारिश के मुताबिक, इंद्रप्रस्थ गैस और पीएनबी हाउसिंग फाइनैंस भी अच्छे विकल्प हो सकते हैं।

मद्रास हाईकोर्ट ने ऑनलाइन दवा का कारोबार करने पर अंतरिंम रोक लगा दी है।

इसी को दुरुस्त करने के लिए केजरीवाल सरकार ने परफेक्ट रिलेशन्स से करार किया है।

ऐसे में सरकार की प्राथमिकता रहेगी कि यह जमीन बोर्ड-निगमों को ही बेची जाए ताकि वे यहां अपनी गतिविधियों को बढ़ावा दे सकें।

वह खिड़की के हटकर भीतर चली गई।

एनडीए ने कर्मचारियों के वेतन और सुविधाओं में कोई खास बढ़ोत्तरी नहीं की थी, अत: पिछले अनुभव अच्छे नहीं है।

जो नखरे- लटके – झटके दिखाने थे, वे सारे ही दिखाए और उनसे बाकी एयरलाइंसों को खूब डराया भी।

प्रशांत किशोर जी और ममता जी के बीच क्या बैठक हुई ?

अलीगढ़ मुस्लिम विश्वविद्यालय में कई शिक्षकों ने मौन जुलूस निकाला।

योगेश बताते हैं, ” इस स्टेशन का अपना ही इतिहास है जिसे बचाना बेहद आवश्यक है।

“
’ जिस पर खंडपीठ ने कहा कि पुरोहित की ओर से दायर अपील को खारिज किया जाता है.
क्या ऐसा था कि राही जी फ़िल्मों में जाने से पहले फ़िल्मों को देखने के बहुत शौकीन रहे हों और शायद इसीलिए बम्बई चले गये हों।

यहां से जाने का मन तो मेरा हरगिज नहीं कर रहा था।

ट्रूडो की जीत भारतीयों के लिए राहत की खबर है।

यह सभी वनवासी बंधु हमारे लिए नारायण का ही रूप हैं।

विभाग से ही जुड़े कुछ अधिकारी यह कहने में भी परहेज नहीं करते कि जेलों में निम्न स्तर पर फैले भ्रष्टाचार के पीछे भी कहीं न कहीं कर्मचारियों का वेतन कम होना बड़ा कारण है।

मुरादाबाद / सिपाही ने कैंटीन में खड़े लोगों को डंडों से पीटा, रिश्वत भी मांगी
उसमें सोने के असली गहने मिले जो कई साल पहले वो रखकर भूल गई थी।

तेंदुलकर ने पोंटिंग से एक मैच कम खेला है लेकिन सर्वाधिक पारी खेलने का रिकार्ड इस भारतीय के नाम पर है.
रिलायंस इंडस्ट्रीज लिमिटेड की सहायक कंपनी रिलायंस पेट्रोलियम लिमिटेड (आरपीएल) ने गुरुवार को गुजरात के जामनगर में अपनी रिफाइनरी चालू की।

हाथ खाली हैं.
इस दौरान चीन समेत भारत और अन्य एशियाई देशों ने तेज गति से अपना इंडस्ट्रिलाइजेशन किया.
मुख्यमंत्री ने कहा कि सभी गांवों को सड़कों से जोड़ना है।

हत्या, बलात्कार, लूट, छेड़खानी में यूपी नंबर वन होता था।

यह जानकारी देते हुए संस्था के प्रादेशिक महासचिव कंवर…
किसानों, मजदूरों को किस तरह से परेशान किया जा रहा है।

* बिच्छू, ततैया, मकड़ी का विष : अमचूर को पानी में पीसकर विषैले स्थान पर लगाएं।

इससे विष और फफोले में शीघ्र आराम होता है।

बोल पड़े दीपिका के फैंस. . दीपिका की तरफदारी करते हुए कहा जा रहा है कि दीपिका को पता था कि उन्हें JNU जाने पर परेशानी हो सकती है।

मुख्यमंत्री का दोपहर बाद जयपुर लौटने का कार्यक्रम है।

इसके अलावा मंत्रिमंडल ने परियोजनाओं के कार्य में गंभीरता न दिखाने पर इन्हें रद्द करने और प्रतिभूति राशि जब्त करने का फैसला लिया है।

दोनों भाईयों में अक्सर जमीन को लेकर विवाद होता रहता था।

हम जन आस्था का सम्मान करते हैं: योगी
फरवरी में पुलवामा आतंकवादी हमले के बाद भारत और पाकिस्तान के संबंधों में कटुता आने के कारण पाकिस्तानी नौसेना ने अपने मित्र देश की नौसेना के महत्वपूर्ण आयोजन में भाग नहीं लिया.
दुर्भाग्यवश आमजन के हित की बात उठाने की जिम्मेदारी अपने कंधे पर लेकर घूमने वाले पत्रकार भी आमजन के साथ नहीं होते, बल्कि वे भी ऐसी ही पार्टियों का आनंद लेते हैं।

उनकी इस रचना का विमोचन सोमवार को राजभवन में आचार्य देवव्रत ने किया।

उन्होंने कांग्रेस शासन में बुनियादी सुविधाएं दयनीय होने का आरोप लगाते हुए कहा कि तब गर्भवती महिला को ट्रैक्टर या बैलगाड़ी से अस्पताल ले जाया जाता था क्योंकि गांव से नगर तक कोई सड़क नहीं होती थी।

इस गाने से सिंगर बिहार की स्वाति शर्मा ने खूब चर्चा बटोरी थी।

विनीत कुमार शुक्ल ने किया।

जिससे ट्रक एक ही स्थान पर रूक गया।

नवयुवकों का बड़ा योगदान है
शाहजहांपुर: उत्तर प्रदेश के शाहजहांपुर में एक हैरान करने देने वाले मामल में महिला ने अपने ही पति और देवर को पुलिस के हाथों गिरफ्तार करवा दिया।

महिला का आरोप है उसने पति की बात मानने से इनकार किया तो उसके पति देवर के साथ मिलकर उसे गंजा कर दिया।

महिला की शिकायत पर पुलिस ने केस दर्ज कर आरोपी को गिरफ्तार कर लिया है।

बाल्को के पॉट लाइन प्रचालन प्रमुख निकेत श्रीवास्तव, प्रभारी रूम-टू पवन एम पाटिल और पॉट लाइन अनुरक्षण प्रमुख दुर्गा प्रसाद पांडा ने बाल्कोकर्मियों और ठेका कामगारों को सम्मानित किया।

शाओमी के ट्विटर से अकाउंट से इसकी जानकारी मिली है।

इसी के चलते भीड़ में सिखों के पवित्र स्थल ननकाना साहिब गुरुद्वारे पर पथराव किया और सिखों के खिलाफ नारेबाजी की।

दोनों प्रधानमंत्रियों ने सिविल न्यूक्लियर एनर्जी के क्षेत्र में खासकर तकनीकी प्रशिक्षण की दिशा काम करने पर सहमति जताई है.
यूरोप की इस मासूम बच्ची ने पीएम मोदी को लिखा पत्र, जताई ये इच्छा
पत्रकार परिषदेला अ‍ॅड सुखदेव काशीद, सुभाष पवार, बाबा कदम, सत्यवान जावकर, अ‍ॅड महाबळ शेट्टी, अ‍ॅड प्रकाश देवदास, दिवाकर दळवी व इतर नेते उपस्थित होते.
जीपला ट्रकची धडक; दोन ठार 
बेशक, इसके लिए अलग-अलग खंड आवंटित किए गए हैं, जिसके माध्यम से कानूनी कार्रवाई की जा सकती है।

सितसिपास दुनिया के छठे नंबर के खिलाड़ी हैं.
उधर, दूसरी तरफ सोदेपुर में हुई एक अन्य घटना में दो सुरक्षाकर्मियों राकेश दास और सुजीत बिस्वास की लोहे के डंडे से पिटाई की गई।

और जब वो पानी से निकल कर ऊपर आया तो फ़ौरन उसने आसमान को खुलते और रूह को कबूतर की तरह अपने ऊपर आते देखा।

The जॅमेका हाउसवाइफ ट्यूब पॉर्न हम प्रस्ताव are में तथ्य लिंक को third पार्टी websites कि हम करना न खुद और करना न नियंत्रण. हम करना न खुद, उत्पादित करें या मेजबान कोई की the पुराने जॅमेका सेक्स ट्यूबों उपलब्ध पर यह website. हम are न responsible के लिए उनके मेच्यूर महिला content और privacy नीति. यूज़ the लिंक पर आपके खुद discretion.
यह आरोप उनपर अंपायर जॉन वार्ड तथा शॉन क्रेग ने लगाए थे।

सबसे पहले एक बड़े बर्तन में इतना पानी लीजिये की उसमे तले हुए बड़े डूब जाए।

अब उस पानी में थोड़ा नमक डालकर गुनगुना कर लीजिये।

अब एक कढ़ाई में तेल डालकर गरम कीजिये।

इस गोली के छर्रे से एक व्यक्ति घायल हुआ।

लेकिन यदि आप सुबह चाय के स्थान पर  हल्के गर्म पानी में शहद मिलाकर  पीते है तो आपकी सेहत के लिए लाभदायक होगा और वजह घटाने में भी सहायक होगा।

पिछले तीन दिनों में प्रियंका और निक की कई तस्वीरें सामने आई हैं।

प्रोफेसनल कोर्स होने के चलते छात्र इसमे प्रवेश लेते है।

लाखों रुपये खर्च कर पढ़ाई/ प्रशिक्षण प्राप्त करते है।

लेकिन उनके सपने तब टूट जाते है जब मीडिया संस्थानों में पहले से जमे दिग्गज ही उनका आर्थिक और मानसिक शोषण शुरू कर देते है।

यह ब्लैक सी के पास ही स्थित है।

फिलहाल यूपी में ये फर्जी विश्वविद्यालय हर साल विद्यार्थियों के भविष्य से खिलवाड़ कर रहे हैं।

गनीमत ये रही कि कोई रॉकेट की चपेट में नहीं आया, जिससे एक बड़ा हादसा होने …
ग्राम सजवानी-रेहगून के  बीच सेंधवा स्टेट हाईवे पर वाहन चेकि ंग के  दौरान मुखबिर की सूचना पर पुलिस ने एक यात्री बस से गांजा व शराब जब्त की है।

डेरी शिक्षा में सहभागिता की इच्छा जताई
दो दिन पहले डाले गए थे चार लाख रुपए
” कमला ने यह भी कहा कि भले चुनाव में उतरने की योजना रद्द कर दी हो, लेकिन लोगों को न्याय दिलाने के लिए लड़ाई जारी रखूंगी।

हिन्दी वाले सोशल नेटवर्क पर ज्यादातर व्यक्तिगत खोजखबर लेने ,हंसी -मजाक करने, रसभरी बातें करने,अतीत का स्मरण करने ,दैनंदिन जीवन की बातें करने में खर्च कर रहे हैं।

हिन्दी भाषी राज्यों में जिस तरह का सांस्कृतिक,विचारधारात्मक और राजनीतिक वैविध्य है उसके दर्शन सोशल नेटवर्क पर अभी नहीं हो रहे।

खासकर फेसबुक पर हमारे हिन्दीभाषी राज्यों के जीवन की विविधता और दैनंदिन जीवन की चुनौतियां नजर नहीं आ रही हैं।

तो भी वे इस कमरे में रहना पसंद करते थे।

* भगवती देवी का कोई भी चित्र या प्रतिमा देखें तो पाएंगी की उनके बाल लंबे होते हैं।

लोकसभा के विघटन होने की स्थिति में इसके संपूर्ण कार्य जैसे – विधेयक , प्रस्ताव संकल्प नोटिस , याचिका आदि समाप्त हो जाते है जो लोकसभा या राज्यसभा में विचाराधीन है , उन्हें नवगठित लोकसभा द्वारा पुन: लाना आवश्यक है।

जबकि राज्यसभा के द्वारा पारित विधेयक या प्रस्ताव लोकसभा के भंग होने की स्थिति में समाप्त नहीं होते है ।

उन्होंने कहा कि हजकां के पांचवें स्थापना दिवस पर आगामी दो दिसंबर को इनेलो के गढ़ माने जाने वाले सिरसा में जनहित महारैली का आयोजन किया जा रहा है, जिसमें भाजपा अध्यक्ष नितिन गडकरी, संसद में विपक्ष की नेता सुषमा स्वराज सहित भाजपा के कई अन्य राष्ट्रीय व प्रदेश स्तर के नेता मुख्य रूप से उपस्थित होंगे और इस रैली में पांच लाख से अधिक लोगों की भीड़ जुटेगी।

जिला पुलिस अधीक्षक ने किया सस्पेंड
कंपनियां अब यूसी सेवा की उपयोगिता समझने लगी हैं इसलिए अब इसमें निवेश भी कर रही हैं।

टीम बच्ची को लेकर बीके सिविल अस्पताल पहुंची।

उन्होंने बताया कि दूरदराज एवं गरीब तबके के लोगों को गुटखा एवं तम्बाकू सेवन से होने वाले दुष्परिणामों के बारे में अवगत कराया जाएगा।

पूरे इलाके में इस छापेमारी के बाद लोग हतप्रभ रह गए कि मुर्गी फार्म की आड़ में शराब की फैक्ट्री चलाई जा रही थी.
सलमान अलऔदा सऊदी अरब की एक जानी मानी धार्मिक हस्ती हैं जिन्हें पिछले वर्ष सितम्बर के महीने में कुछ लोगों की गिरफ़्तारी के दौरान जो सऊदी अधिकारियों के कथानानुसार देश के हितों और सुरक्षा के विरुद्ध विदेशियों के लिए काम कर रहे थे, गिरफ़्तार किया गया था।

राजे छह राज्यों के मुख्यमंत्रियों के साथ नीति आयोग की बैठक में भाग लेने दिल्ली आईं थी।

यावेळी पालिकेचे सुरक्षारक्षक आणि कार्यकर्त्यांमध्ये धक्काबुक्की झाली.
कस्बे का चीनी घी के थोक व्यापारी अनिल कंसल ने पुलिस को दी शिकायत में बताया कि वह मंगलवार देर सायं को दुकानदारों से अपनी उगाही कर रहा था।

श्री चौटाला आज यहां पार्टी की राज्य कार्यकारिणी की बैठक को सम्बोधित करने के लिये आये थे।

मल्लिका ने खुद सोशल साइट ट्विटर पर इस बात की जानकारी दी।

पीटीआइ में प्रधान संपादक का पद खाली हो रहा है।

इस अवसर पर उनके साथ हलका विधायक फूल ङ्क्षसह खेड़ी, युवा हलका प्रधान जगतार माजरी, पूर्व हलका युवा अध्यक्ष नरेंद्र सीड़ा, युवा शहरी प्रधान राजेश ङ्क्षपटू, जसबीर माजरा, दलबीर नैन, बलकार बल्लू सहित अन्य इनैलो कार्यकत्र्ता भी मौजूद थे।

इस केस के संबंध में बुधवार को आजम खान, उनकी विधायक पत्नी तजीन फातमा और बेटे अब्दुल्ला आजम को कोर्ट में हाजिर होना था, लेकिन तीनों में से कोई भी अदालत में पेश नहीं हुआ.
देवासुर संग्राम में शक्ति (नारी) ही चंडी-दुर्गा के रूप में प्रकट होती है।

कुछ ही देर में उमड़-घुमड़ कर आए बादलों ने अपना असर दिखा दिया और वे जमकर बरसे।

भारत ने इस मामले में वोटिंग ( voting ) न करने का फैसला किया।

अगर जरूरी हो तो पीरियड के बारे में बातचीत को सामान्य तरीके से फिल्मों में दिखाया जाना चाहिए।

प्राचीन परम्परा के अनुसार ईसाई पहली जनवरी को नये साल का पहला दिन मानते हैं।

कमल ने उस समय पाकिस्‍तान-बांग्‍लादेश को भारत के दो हाथ करार दिया था।

इस सूरत में जो भी नीति प्रमाणित गुणवत्ता वाले शैक्षणिक संस्थानों के अभाव से जूझने का प्रयास न करे वह अप्रासंगिक बनने को अभिशप्त रहेगी।

भारत और आस्ट्रेलिया के बीच चार टेस्ट मैचों की सीरीज छह दिसम्बर से एडिलेड में शुरू हो रही है.
बिहार के चर्चित आदित्य सचदेवा मर्डर केस में गया सिविल कोर्ट ने सजा का एलान कर दिया है।

मुख्य आरोपी ...
उन्होंने कहा कि नर्मदा के तट पर स्थित गांवों में स्वच् शौचालय और नगरों में सीवेज ट्रीटमेंट प्लांट, घाटों पर पूजन कुण्ड, और महिलाओं के लिये चेंजिंग रूम आदि बनाए जाएंगे।

ग्राम तमौर, अमरसिंह, पनोह, रोहिण और बलोही के किसानों ने भारी संख्या में अपनी उपस्थिति दर्ज करवाई।

टेलीविजन चैनलों पर इन पर बहस हुई?

केंद्रीय सूचना और प्रसारण मंत्री प्रकाश जावडेकर ने कहा कि रजिस्टर के सभी आंकड़े मोबाइल ऐप पर लिए जाएंगे।

अतिरिक्त पुलिस अधीक्षक (एएसपी) शिव कुमार सिंह ने मामले की जानकारी देते हुए कहा है कि पीड़िता के बयान अनुसार मिश्रा उसके घर में ही उसे शादी का झांसा देकर दुष्कर्म करता था और पीड़िता के माता पिता को एक कमरे में बंद कर देता था. सिंह ने बताया कि पिछले कई महीने से नाबालिग का रेप किया जा रहा था.
इस बार टीमों को ग्रूप में नहीं बांटा गया बल्कि लीग मैचों के बाद पहली चार पोज़ीशन पर रहने वाली टीम को सेमी फाइनल में खेलने का मौका मिला।

करसोग की पुलिस चौकी पांगणा ने शव को कब्जे में लेकर नागरिक चिकित्सालय करसोग में पोस्टर्माटम करवाया जा रहा है।

पहले इन दिनो में काफी बर्फ हुआ करती थी पर आजकल मौसम में बदलाव के कारण ये हालात थे कि रोप वे के सबसे उंचे प्वाइंट पर ही दो तीन फुट बर्फ थी बाकी जगह बस बर्फ की परत सी ही थी ।

ये भी एक प्लस प्वांइट है कि ज्यादा बर्फ होने पर सिवाय उसके कुछ नही दिखता पर कम में हरा और सफेद रंग मिक्स होने पर ज्यादा बढिया लगता है ।

आंकड़ों की पड़ताल में पाया गया कि कामकाज के लंबे घंटों और शराब से जुड़ी समस्याओं का गहरा रिश्ता होता है।

बलरामपुर जिले में एक-दो स्थनों पर बारिश के साथ ओला वृष्टि की संभावना भी जताई गई है।

शिवम दुबे को इस मैच में तीसरे नंबर पर बल्लेबाजी के लिए भेजा गया।

मुख्यमंत्री बघेल ने बैठक की तैयारियों के संबंध में वरिष्ठ अधिकारियों से जानकारी ली और उन्हें आवश्यक दिशा-निर्देश दिए।

उनके अनुसार सरकारी अस्पतालों की तरह सरकारी स्कूलों की हालत बदतर हो चुकी है।

एक तरफ सरकारी स्कूलों में अध्यापकों की कमी है।

दूसरी तरफ हज़ारों की संख्या में योग्य उम्मीदवार नौकरियों के लिए बादल सरकार के समय और अब कैप्टन सरकार में भी रोष प्रदर्शन और धरने पर बैठने को मजबूर हैं।

उन्होंने कहा, ‘सरकार ने ब्यूसेजोर क्रिकेट ग्राउंड का नाम बदलने का ऐतिहासिक फैसला किया है जो संकेत देता है कि वेस्टइंडीज में स्थानीय खिलाड़ियों के लिए कितना प्यार है. अपने देश में इस सम्मान के लिए डेरेन को बधाई.’
BMW, Audi , फॉक्सवैगन, स्कोडा, टोयोटा और मर्सडीज की कारों पर चोरों की खास नजर है।

राजस्थान पत्रिका पत्र समूह के दरभा इलाके के प्रतिनिधि को पुलिस ने माओवादियों के साथ कथित संपर्क के आरोप में टाडा और पोटा से भी ख़तरनाक माने जाने वाले ‘छत्तीसगढ़ जनसुरक्षा क़ानून’ के तहत गिरफ़्तार किया है.
विप्रो के चेयरमैन अजीम प्रेमजी ने एक बयान में कहा कि हमें कारोबार में स्थिरता नजर आने लगी है।

वह कई महीने से टेंट का सामान किराये पर देने के नाम पर गायब करता जा रहा था।

कंपनी पंजाब में पूरी तरह स्थापित होने के बाद अब कंपनी बाकी राज्यों में भी अपनी मौजूदगी दर्ज कराना चाहती है।

एंड के. के बारामुला में हुए एक सड़क हादसे में शेरपुर गांव के एक फौजी की मौत हो गई है।

छोटे बालकों ने फैशन शो में रोचक प्रस्तुति देकर सबका मन मोह लिया।

विधानसभा चुनाव में उम्मीद से बड़ी जीत के बाद पांच माह में ऐसा क्या हुआ कि लोकसभा चुनाव में कांग्रेस को करारी शिकस्त मिली।

इस बीच बॉलीवुड एक्ट्रेस सनी लियोनी ने सोशल मीडिया के जरिए अपने पति डेनियल वेबर को बधाई दी।

केन्द्रीय मंत्री और भाजपा के नेता रविशंकर प्रसाद ने इस फैसले के...
राज्य के प्रमुख उद्योग क्षेत्र बद्दी-बरोटीवाला व नालागढ़ के अधीन आने वाले क्षेत्रों में ऐसे मामले ध्यान में आए हैं, जिसमें नगर नियोजन एक्ट की अवहेलना हो रही है।

ईरान की इस्लामी क्रांति की सफलता के बाद अमेरिका ने तेहरान पर दबाव डालने के लिए सैनिक और आर्थिक हथकंडों का प्रयोग किया परंतु वह इस क्रांति के मूल्य को लेशमात्र भी कम न कर सका।

रमेश चौधरी ने बताया कि समिति की बात को देखते हुए अब मौजूदा प्रारूप में पार्वती डाइवरशन से आने वाली सुरंग रुद्रनाग तीर्थ स्थान से चार किलोमीटर पहाड़ी के पीछे दो किलोमीटर नीचे से जाएगी और तोष नदी डाइवरशन साइटस से आ रही भूमिगत सुरंग के साथ बूढ़ावन के सामने वाली पहाड़ी के पास जोड़ी गई है।

ऐसा करने से व्यक्ति को मानसिक शांति मिलेगी।

ऐसा करने से आपकी कुल राशि सुरक्षित रहेगी और आपको इमरजेंसी के समय एक एफडी तोड़कर भी काम हो जाएगा।

मुख्यमंत्री ने कहा कि हिन्दी के पेपर में जातिगत आरक्षण को लेकर पूछे गए सवाल की जांच के आदेश दे दिए गए हैं।

इंद्रियों के लोभ-लालच को समझिए और उसे तिरस्कृत करिए।

शिमला (निस) हिमाचल प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष सुखविंद्र सिंह सुक्खू ने कहा है कि प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की धर्मशाला रैली से भाजपा की अंतर्कलह एक बार फिर जगजाहिर हो गई है।

बांधों में पर्याप्त पानी
उपयोगकर्ता पंजाब स्कूल शिक्षा बोर्ड की संपर्क निर्देशिका देख सकते हैं।

आप अधिकारियों के नाम, उनके पद, शाखा कार्यालय, प्रोफाइल और फोन नंबर की जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।

किसान सम्मान निधि योजना का तीसरा किस्त जल्द किसानों को मिलेगा।

उन्होंने मजदूरों के लिए जो संबल योजना बनी थी, वो बंद कर दी।

तिब्बती आध्यात्मिक धर्मगुरु दलाई लामा इन दिनों बोधगया में हैं।

अमेज़न और फ्लिपकार्ट को टक्कर देगा ई-कॉमर्स पोर्टल GeM
इनकी कही गई बातें बेबुनियाद हैं और इनका कोई अर्थ नहीं है.
मैने तीन महीने पहले एक पॉवरप्वॉइण्ट प्रेजेण्टेशन फाइल ठेली थी अपनी पोस्ट 'कछुआ और खरगोश की कथा - नये प्रसंग' के माध्यम से।

रोबर्टो ने कोक को पेप्सी की प्रतिद्वन्दिता की मानसिकता से निकाल कर किसी भी पेय - पानी सहित की प्रतिद्वन्दिता में डाला और नतीजे आश्चर्यजनक थे।

आप यह पावरप्वॉइण्ट फाइल कोकाकोला के चित्र पर क्लिक कर डाउनलोड कर सकते हैं।

»»
वैसे भी पगली का इस क्षेत्र में आना, फिर उसका गर्भवती होना और बिलौटी का उत्पन्न होना एक बतकही का मसाला तो था ही।

सब जानते थे कि पगली अपने जवानी के दिनों में कर्इ ‘समरथ’ लोगों का एक खिलौना थी।

मनबहलाव का साधन।

कौन हैं अलका लांबा
उन्हीं में से एक के अनुसार, लंकापति रावण ने यह ज्योतिर्लिंग यहां लाया था।

इन सब के बीच जियो ने एक और ऑफर पेश कर दिया है.
नवविवाहित प्रेमी जोड़ों को सुरक्षित आश्रय स्थल प्रदान करने के लिए जेल परिसर में सुरक्षित आश्रय भवन की व्यवस्था की गई है।

इस पोस्टर को बस और दीवारों पर चस्पा किया गया है।

एक पहले की अध्ययन में बताया गया था कि जब अप्रत्याशित तौर पर किसी को अस्वीकार किया जाता है तो उसके दिल की धड़कनें धीमी पड़ जाती हैं.
शिमला — प्रदेश विश्वविद्यालय के एकीकृत हिमालयन अध्ययन संस्थान (आईआईएचएस) ने रूस की अलताई तकनीकी विश्वविद्यालय के साथ सोमवार को संयुक्त शोध को लेकर एमओयू साइन किया।

एयरपोर्ट के अधिकारी इजराइल हुसैन ने माना कि हिसार एयरपोर्ट पर टिकट बुकिंग की सुविधा अभी शुरू नहीं हुई है।

तीसरे वचन में कन्या कहती है मैं प्रतिदिन आपकी आज्ञा का पालन करूंगी और समय पर आपको आपके पसंदीदा व्यजन तैयार करके आपको दिया करुंगी।

ममता बनर्जी बेवजह एनआरसी के मुद्दे में अपनी टांग अड़ा रही हैं।

मगर दस मिनट बीत गये औऱ संस्कृत में ही भाषण जारी ।

आयोजकों को चिन्ता हुई ।

तब साहस कर विभागाध्यक्ष ने हिंदी में बोलने का अनुरोध किया ।

श्री बाबू ने कहा कि मैं तो समझा कि संस्कृत विभाग का समारोह है तो संस्कृत में बोलूँ !

फिर शेष भाषण उन्होंने हिंदी में दिया ।

ऐसे थे हमारे नेता !

और आज !

रटी-रटाई शपथ की दो पंक्तियाँ भी देखकर शुद्ध-शुद्ध नहीं पढ़ने वालों की भरमार है ।

उथुरु प्रांत; इसमें नूणु प्रवाल द्वीप, रा प्रवाल द्वीप, बा प्रवाल द्वीप और ल्हावियानी प्रवाल द्वीप शामिल हैं।

अगर वायर द हिन्दू या स्क्रोल या डाउन टू अर्थ में कुछ न छपे तो एंकरों के पास चार सवाल न हों पूछने के लिए।

पुरानी. . . पढ़ें
गले के रोगों में पुदीने के रस को नमक के पानी के साथ मिलाकर कुल्ला करने से आप की आवाज भी साफ होती है।

यदि गले में भारीपन या गला बैठने की शिकायत हो तो वह भी इससे दूर हो जाती है।

जिसको करने से आपको मानसिक प्रसन्नता मिलेगी।

परिभाषाओं को शब्दश: लिखने का प्रयास करें.
मेयर ने यह संदेश सब तक पहुंचाया है।

होली के ऐन पहले भारतीय स्‍टेट बैंक ने एफडी पर ब्‍याज दर बढ़ाने की घोषणा की है।

जमाकर्ताओं को अब आधा फीसदी तक ज्‍यादा ब्‍याज ...
निवेशादि अपेक्षित लाभ नहीं देंगे।

तिस पर यह समझने के लिए अर्थशास्त्र की बारीकियों में बहुत गहरे पैठने की ज़रूरत नहीं कि यह अमीरी ज़्यादा से ज़्यादा लोगों को आर्थिक विकास का फायदा देकर यानी ‘सबका साथ, सबका विकास’ के नारे को सदाशयता से ज़मीन पर उतारकर संभव ही नहीं थी.
तभी बाइक वाला फिर उस महिला को लेकर चला जाता है।

नीदरलैंड की राजधानी हेग में स्थित इंटरनेशनल कोर्ट ऑफ जस्टिस ने पाकिस्तान की जेल में कैद कुलभूषण जाधव की फांसी मामले में फैसला सुनाया और उसकी फांसी पर रोक लगा दी।

क्रिकेट और बॉलीवुड एक्ट्रेस के बीच अफेयर की लिस्ट काफी लंबी है।

इससे पहले भी कई अफेयर हुए हैं जिनमें कुछ तो सफल रिलेशनशिप में तब्दील हो गए वहीं कुछ अफेयर सिर्फ अफसाना बनकर रह गए।

आज हम आपको एक ऐसे ही अफसाने के बारे में बताने जा रहें हैं।

अक्सर क्रिकेटर्स का दिल बॉलीवुड हसीनाओं पर आ ही जाता है ।

क्या यह दुश्मनी रील से निकल कर रियल लाइफ तक पहुंच गई है।

आदित्य चुनाव लड़ने वाले ठाकरे परिवार के पहले सदस्य बन गए हैं।

अनादि ने बताया, 'जब मैं पांच साल की थी तो मैं लड़कों को क्रिकेट खेलते देखा करती थी और ये खेल मुझे काफी अच्छा लगा।

जहानाबाद थाना क्षेत्र के अनवरगंज गांव का रहने वाला रामबहादुर बुधवार सुबह अपने खेत पर जानवरों के लिए चारा लेने गया था।

सरकार ने हमें अपने हाल पर मरने के लिए छोड़ दिया है।

इन धाराओं को देखने के बाद आप समझ गए होंगे कि मामला कितना गंभीर है और अखिल गोगोई पर देशद्रोह व आतंकी साज़िश के आरोप लगे हैं।

इसपर क्लिक करने के बाद आपके सामने एक नया पेज खुलेगा।

जिसमे आपको निम्नलिखित विवरणों को भरना होगा।

जैसे की –
ई-गवर्नेंस के तहत मोबाइल फोन जैसे उपकरणों से भी सरकारी सेवाओं तक पहुंचा जा सकता है।

यह तो अभी कहना न होगा, लेकिन इन सभी स्कूलों में अध्ययनरत बच्चों की पढ़ाई बाधित जरूर हो रही है।

जब चालक ने साफ इंकार कर दिया तो पांचों युवक उस पर टूट पड़े और उसकी जम कर धुनाई कर डाली।

उसने कहा कि कुछ लोग जिहादियों (आतंकियों) को अपनी बहनों से शादी करने की इजाजत देने वाले फतवे की निंदा कर रहे हैं, लेकिन आश्चर्य की बात है यह कि कोई भी सीरिया की फौज द्वारा किए जाने वाले नरसंहार पर नहीं बोल रहा है।

ये कुछ वाक्य प्रयोग हमने अपनी हिंदी की जानकारी देखने के लिये किये।

अब मेरा बच्चा तो अभी अपने काम में जुटा है और उसको यह सब दिखाना ऐसा ही है जैसे कि समीरलाल जी अपनी कुंडलियां गिरिराज जोशी को दिखायें।

अब आप ही देख लें कि ये वाक्य प्रयोग ठीक हैं कि नहीं!

कुछ सुधार की गुंजाइश हो तो बतायें।

मौका मिले तो आप भी कुछ वाक्य प्रयोग कर डालें।

मूंगफली के बारे में सरकार का अनुमान थोड़ा बहुत ज्यादा लगता है, लेकिन अधिकांश विशेषज्ञों का मानना है कि सोयाबीन के बारे में तो यह वास्तविकता से परे है।

उन्होंने लिखा है, ''इस पर सिन्हा बहुत नाराज़ हुए और उन्हें उनसे कहना पड़ा कि वो उनके यहाँ न आएं. लेकिन जब वो इस पर भी नहीं माने तो सिन्हा ने अपने पड़ोसी जस्टिस पारिख से कहा कि वो उन साहब को समझाएं कि वो उन्हें परेशान न करें.''
इसके बाद ये तांत्रिक बारी बारी से अर्ध बेहोशी की स्थिति में युवतियों से शारीरिक संबंध बनाते थे।

तुर्की, ईरान से लेकर सेंट्रल एशिया फिर आगे चलकर भारत में भी मां-बहन के साथ यौन-सम्बन्ध को बहुत बुरी गाली माना जाता है क्योंकि इन समाजों में सगे के साथ यौन-सम्बन्ध भीषणतम अपराध था।

पर पूर्वीं एशियाई देशों में मामला कुछ दूसरा है।

मसलन, चीन के लोग ‘कछुआ’ को बहुत बुरी गाली मानते हैं और थाईलैंड में किसी को ‘हिय्या’ (मोनिटर लिजार्ड) कहना आपको खतरे में डाल सकता है।

अफ्रीकन महाद्वीप मेडागास्कर में ‘डोंद्रोना’ (कुत्ता) और ‘अम्बोआ राजाना’ (कुत्ते का बच्चा) सबसे बेइज्जती वाली गाली मानी जाती है।

पुलिस ने स्पष्ट कहा था कि अगर मुठभेड़ के दौरान कोई स्थानीय आतंकवादी आत्मसमर्पण करने की गुजारिश करता है तो उसे स्वीकार लिया जाएगा।

गिलानी- अफ़सोस यही है कि हम ग़ुलाम हैं.
अब मजा देखिये, इस व्यक्ति ने पर्सनली फिल्म देखी नहीं है, फिर कैसे केवल भंसाली के ही हवाले से फिल्म को सर्टिफ़ाई कर रहा है ये?

उन्होंने कहा कि अगर मैं किसी को अपना छात्र बनाता हूं तो उसे अपने बच्चे जैसा मानता हूं।

कोच तुषार अरोटे टीम पर बहुत मेहनत कर रहे हैं.
'चल रही विचारधारा की लड़ाई'
चंडीगढ़ में शुक्रवार को पंजाब भाजपा कार्यालय में पत्रकारों से बातचीत करते हुए वरिष्ठï भाजपा नेता अरुण जेतली।

विधानसभा सत्र का आखिरी दिन, कार्यवाही से पहले बकोरिया कांड व मोमेंटम झारखंड को लेकर जेएमएम का हंगामा
मीन(Pisces): आज आप में उत्साह तथा स्फूर्ति की कमी दिखाई देगी।

परिजनों के साथ विवाद में ना उलझें।

शारीरिक तथा मानसिक अस्वस्थता का अनुभव होगा।

कई अप्रिय घटनाओं से आपका मन खिन्न रह सकता है।

नौकरी में चिंता रहेगी।

धन तथा कीर्ति की हानि न हो इसका ध्यान रखिएगा।

श्री चौहान ने यह जानकारी उद्यान विभाग द्वारा संचालित फालोद्यान फार्म धौलाकुआं में विभाग द्वारा चलाई जा रही गतिविधियों का जायजा लेते हुए दी।

जब म्यूनिसिपल कारपोरेशन किसी भी प्रकार की सेवा प्रदान नहीं कर रही है तो टैक्स का भी कोई औचित्य नहीं बनता।

विष्णुदत्त शर्मा मूलत: मध्यप्रदेश के मुरैना जिले के निवासी है।

तीनों टीमें डीएसपी रामचंद्र राठी की अगुवाई में छापामारी कर रही हैं।

जो लोग पुर्णतः/अधिकांशतः नकद में काम करते रहे हें और वो जो अनाधिकृत स्थानों से अपने कार्यो का संचालन कर रहे हें, उन्हें क़ानूनी प्रक्रिया अपनाने हेतू पर्याप्त समय देना चाहिये और उनसे सहानुभूति पूर्ण व्यवहार किया जाना चाहिए क्योकि उनको सरकारी अमले ने ऐसा करने देने में भरपूर सहयोग देकर अपनी जिम्मेदारियो से पल्ला झाड़ता रहा है।

सीएम ने अपनी ओर से अपनी सुरक्षा टीम को जरूर हिदायत दे रखी थी कि उनके आगमन की वजह से यहां भीड़ न हो, ताकि आम लोगों को किसी तरह की दिक्कत न आने पाये।

पुलिस के अनुसार आरोपितों की गिरफ्तारी के प्रयास किए जा रहे हैं।

इसके कारण वह एम्स में आई और यहां दिखाया।

हमें राजनीतिक दलों में नियुक्तियों को लेकर पारदर्शिता अपनाने की जरूरत है.
यह शरीर के लिए कई तरह से फायदा पहुंचाता है।

साक्ष्य के रूप में यहां से बहुत ही चीजों प्राप्त की गई हैं,जैसे हाथी का दांत, तलवार की छाप आदि।

यह स्थल खूबसूरत पहाड़ियों से भरा है, जहां का प्राकृतिक नजारा सैलानियों को बहुत ही ज्यादा पसंद आता है।

खादी को अंतरराष्टï्रीय पहचान देने की कवायद तेज हो गई है।

पार्टी हॉल, देशी-विदेशी व्यंजन के साथ मनोरंजन भी
जोकर फिल्म एक किरदार के सभी पहलूओं को समझने का मौका देता है।

अधिकारी ने कहा, 'विमान का मलबा मिल गया है.
लगातार किसान इस बाबत जेडीए में आकर योजना को पूर्ण करने के लिये मांग कर रहे है।

पीड़ित महिला की शिकायत सुनने के बाद एसपी ने महिला थाने को आरोपी पति के खिलाफ FIR दर्ज करने के निर्देश दिए हैं।

भोपाल की रैली में राहुल ने कार्यकर्ताओं को आभार व्यक्त करते हुए कहा कि पीएम मोदी भाषण देते हैं तो कहते हैं कि ‘मैं कांग्रेस को मिटा दूंगा’ लेकिन हमारी राजस्थान, मध्य प्रदेश और छत्तीसगढ़ में सरकार बन गई और दिल्ली में बनने वाली है।

चंद्रबाबू नायडू, जगनमोहन रेड्डी ने नामांकन दाखिल किया
कंसल्टेंसी के जरिए कंपनियों को सूचनाएं लीक की जा रही थीं।

अलबत्ता अफ़ग़ानिस्तान में मादक पदार्थों की पैदावार में वृद्धि और उनके रूस की सीमाओं के भीतर पहुंचने से इसदेश की सामाजिक सुरक्षा ख़तरे में पड़ गई जिस पर रूस ने कड़ी आपत्ति जताई है और अमरीका व नैटो पर अफ़ग़ानिस्तान में मादक पदार्थों के माफ़िया और आतंकी गुटों से संघर्ष में अक्षमता का आरोप लगाया है।

इसी दौरान, इसकी बीवी और बच्‍चे इससे मिलने आए।

पर वह फिर भी मुझसे बाते किया करता था।

यहां तक कि वह कि वह अपनी बीवी के सामने भी मेरी कॉल उठा लेता था।

उसी दौरान उसकी बीवी उस पर शक करने लगी क्‍योंकि अब वह पहले जैसा बिल्‍कुल भी नहीं रहा।

प्रोडक्ट खरीदने के लिए यहां क्लिक करें. . . ये भी पढ़ें: Facebook मैसेंजर में आया बग, हैकर्स पढ़ रहे हैं आपके पर्सनल मैसेज
बिना कैंसिल और केस के कोई परीक्षा और ज्वाइनिग पूरी नहीं होती है.
दोनों को आमदा ओपी अंतर्गत तेलाइडीह से गिरफ्तार किया गया।

सरकार चलाते थे
परिवार, बालक के विकास की प्रथम पाठशाला है. यह बालक में निहित योग्यताओं एवं क्षमताओं का विकास करता है. परिवार का प्रत्येक सदस्य, बालक के विकास में योगदान देता है.
क्या होगा, जब मीडिया, जिसका काम सूचना जुटाना है, सूचना के तमाम नेटवर्क के बंद होने का समर्थन करने लगे, और वह उस सिटिज़न के ख़िलाफ़ हो जाए, जो अपने स्तर पर सूचना ला रहा है या ला रही है या सूचना की माँग कर रहा है।

विवादों में घिरे मंत्री आजम खॉ को भी नोटिस जारी किया है।

आपको जानकार हैरानी होगी कि दुनिया में होने वाला हर छठा एक्सीडेंट भारत में होता हैं।

केंद्रीय हिन्दी संस्थान अब तकनीक का सहारा लेकर अपना विस्तार करेगा।

अंतर्राष्ट्रीय स्तर पर हिन्दी शिक्षण-प्रशिक्षण को और भी व्यापक बनाया जाएगा।

हिन्दी के शिक्षण-प्रशिक्षण के लिए देश के कई हिस्सों के साथ-साथ विदेशों में सेंटर खोलने की भी योजना है।

यह कहना है केंद्रीय मानव संसाधन विकास मंत्री स्मृति जुबिन ईरानी का।

वे केंद्रीय हिन्दी संस्थान में गुरुवार को केंद्रीय हिन्दी शिक्षण मंडल की शासी परिषद की बैठक की अध्यक्षता करने आई थीं।

बैठक के बाद लिए गए फैसलों के साथ संस्थान की भावी योजनाओं की जानकारी दी।

भारतीय मीडिया में अब तक के सबसे अनोखे सोप ओपेरा एवं सनसनीखेज क्राइम थ्रिलर से अचंभित और रोमांचित हो रहे लोगों के बारे में यही कहा जा सकता है कि उन्होंने शायद अगाथा क्रिस्टी की लिखी मर्डर ऑन द ओरिएंट एक्सप्रेस नहीं पढ़ी.
युधिष्ठिर की उदारता भी अलौकिक थी ।

जब कौरवो ने किसी प्रकार भी इनका राज्य लौटाना मंजूर नहीं किया तो इन्होंने केवल पांच गांव लेकर संतोष करना स्वीकार कर लिया और भगवान् श्रीकृष्णके द्वारा दुर्योधन को यह कहला भेजा कि यदि वह हमें हमारे इच्छानुसार केवल पांच गांव देना मंजूर कर ले तो हम युद्ध न करे ।

परन्तु दुर्योधन ने इन्हें सूई की नोक के बराबर जमीन देना भी स्वीकार नहीं किया ।

तब इन्हें बाध्य होकर युद्ध छेड़ना पडा ।

इतना ही नहीं, जब दुर्योधनकी सारी सेना मर गयी और वह स्वयं एक तालाबमें जाकर छिपा रहा, उस समय इन्होंने उसके पास जाकर उसे अन्तिम बार युद्धके लिये ललकारते हुए यहा तक कह दिया कि है हम मेे जिस किसीके साथ तुम युद्ध कर सकते हो करो।

चंद्रभागा संगम में लोगों में आम यह भी चर्चा रही कि एक व्यक्ति ने अपने राजनीतिक करियर को बनाने के लिए प्रोटोकोल का भी कोई ख्याल…
ऐश्वर्या राय बच्चन के पिता का मुंबई के अस्पताल में निधन - UP Khabar, UP Hindi News, UP News in Hindi, न्यूज़ इन हिन्दी, Kahabr UP, Uttar Pradesh News in Hindi
हम आपकी सेवा में अपने शरीर के बारे में बहुत ही साधारण सी बात पेश करते हैं।

ज़ाहिर है, अमेरिका ने साफ तौर पर कह दिया होगा कि वर्तमान स्थिति को देखते हुए उनका राष्ट्रपति बने रहना सही नहीं है, क्योंकि विद्रोह धीरे-धीरे बढ़ता जा रहा है.
मायावती ने कहा कि पूरे राज्य में दहशत का माहौल व्याप्त हो गया है।

अत: मेरी प्रार्थना ना सिर्फ मेरे आत्म हित के लिए है अपितु संसार के हर भूले भटके, जीव को ईश्वर और संत योगी व गुरू कृपा प्राप्त हो।

सच्चे गुरुजन की सीख, प्रत्येक जीव को सन्मार्ग पर चलते रहने के लिए प्रेरित करे।

मोबाइल रिकवरी साइबर सेल बेहतर काम कर रहा है।

वह भी बिना अधिक रन दिए।

जब मोदी मजबूत होंगे तो देश भी और मजबूत होगा।

जब हम बन्ध अपेक्षा कथन करते है, तब पुण्यश्रव भी हेय रूपी आश्र्वो के आभाव से ही होगा,पापाश्रव नरकादि गति का कारन है, इसलिए सर्वथा हेय कहा गया है पुण्यश्रव स्वर्गादि अभ्युदय सुख को प्रदान करता है, संसार सुख अपेक्षा इसे अच्छा माना गया है !

पर स्वर्ग भी संसार है इसलिए निश्चय नय से दोनों ही संसार ही है स्वर्ग-नरक रूप संसार मैं गुमने वाले हेतुओं को हम उपादेय कैसे कहे !

यही कारण है कि दूध पचने में वक्त लेता है।

एक्जिट गेट तक आने के बाद वापस चले गए दोनों भाई
Ó उद्योग जगत के प्रतिनिधि भी पुष्टि करते हैं कि गुणवत्तापूर्ण कार्यबल के अकाल से होटलों के किचन भी प्रभावित हुए बिना नहीं रहे हैं।

उन्होंने विदेश मंत्री सुषमा स्वराज को लिखे एक पत्र को अपने ट्विटर अकाउंट पर अपलोड किया है, जिसमें उन्होंने सुषमा स्वराज से इस मुद्दे पर गौर करने के लिए कहा है।

गृहस्थों को इसी अवधि के मध्य 'ॐ नमो भगवते धन्वंतराय विष्णुरूपाय नमो नमः।

इसके बाद वह अपनी मां से तब तक विडियो कॉल पर बात करने से बचती रहीं तब तक उन्होंने अपने वेट कम नहीं कर लिया।

अगर सरकार कुछ मुद्दों को लेकर सुस्त रुख अख्तियार करती है तो भी बाजार पर बुरा प्रभाव पड़ सकता है।

सीढि़यां भवन के पाश्र्व में दक्षिणी व पश्चिमी भाग में  दाएं ओर हो, तो उत्तम है।

कहा जाता है कि इस दिन चंद्रमा सोलह कलाओं से परिपूर्ण होता है, जिसके चलते उसकी रोशनी से खीर अमृत बन जाता है।

पर हम आपकी जानकारी के लिए बताते चलें कि आपकी यह गलती आपकी पीठ दर्द का कारण बन सकती हैं।

इससे आपकी हड्डियां निर्बल होने लगती हैं व आपकी पीठ या गर्दन में दर्द होने लगता है।

इसलिए फिल्‍म का शेड्यूल में देरी होने की भी संभावना है.
साफ संकेत है कि अब निवेश गतिविधियों में सुधार बना रहेगा.
इस बीच उन्होंने गेंद के साथ भी जरुरत पड़ने पर अपना योगदान दिया।

इस बीच, कांग्रेस ने बुधवार को इस मामले में रक्षा मंत्रालय पर सवाल उठाए।

पाक पीएम नवाज शरीफ कहते हैं कि पाकिस्‍तान हमारे कश्‍मीर को किसी भी कीमत पर हासिल करके रहेगा.
रेंजर्स ने मशहूर पर्यटक स्थल टाफ्ट प्वाइंट से नीचे गुरुवार को दुर्गम इलाके से उनके शव बरामद किये।

टाफ्ट प्वाइंट से योसेमिटी घाटी का मनोरम दृश्य देखने को मिलता है।

खबर में पार्क के प्रवक्ता जैमी रिचर्ड्स के हवाले से कहा गया है, 'हमें अभी तक नहीं पता कि वे कैसे गिरे।

हम यह समझने की कोशिश कर रहे हैं कि क्या हुआ।

शायद हमें कभी ना पता चले लेकिन यह बहुत दुखद घटना है।

विश्वनाथ के फेसबुक पेज पर दोनों की ग्रैंड कैन्यन की एक चट्टान के किनारे पर मुस्कराती हुई तस्वीर लगी है।

बडकोट : नगर पालिका के वार्ड संख्या पांच में एक इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों की दुकान में आग लगने से लाखों रुपये के मोबाईल व इलेक्ट्रॉनिक उपकरण जलकर नष्ट हो गए।

मंत्री समूह और अफसरों ने उन्हें वहां जाने से रोकने की कोशिश की।

टोक्यो का स्काईट्री टॉवर दुनिया की दूसरी सबसे ऊंची इमारत है.
हम दोनों राष्ट्रों के बीच निकट और मैत्रीपूर्ण संबंध की भावना से इस मसले को बातचीत से सुलझाने के प्रति अपनी प्रतिबद्धता दोहराते हैं।

केरल सीएम ने भी देश से मदद की गुहार लगाई है।

इसके अलावा मानेसर-बावल इनवेस्टमेंट रीजन के लिए मास्टर प्लान  तैयार किया
पहले महिलाएं याचक की मुद्रा में थीं लेकिन जिस रफ्तार से उनके व्यक्तित्व का विकास हो रहा है, उससे लग रहा है कि अपनी पूरी आजादी के लिए वो 'याचना नहीं अब रण होगा' की तर्ज पर काम करेंगी।

' चीन से टक्कर तो बीएचईएल को भी मिल रही है।

गुरुग्राम में साइकिल रैली में हिस्सा लेते अशोक तंवर।

होंडा मोटरसाइकिल एंड स्कूटर लेकर आये है एक बेहद ख़ास टू-व्हीलर जिसका नाम है ‘NAVi’, यह एक अलग टाइप का टू-व्हीलर है।

हर शुक्रवार को इमरान अपनी गर्लफ्रैंड अवन्तिका और कुछ दोस्‍तों के साथ फिल्‍म देखने चले जाते है।

थियेटर में इमरान एक बड़े से टब में पॉनकार्न मंगाते है और फिल्‍म खत्‍म होने तक लगातार खाते रहते है।

लोकसभा चुनाव से पहले पूर्व मंत्री कन्ना लक्ष्मी नारायण को बीजेपी ने आंध्र प्रदेश में अपना प्रदेश अध्यक्ष बनाया था।

आरएसवीपी के कलाकार प्रोमोशन के बाद मीडिया से भी मुखातिब हुए।

बड़ा क्षेत्र होने के चलते यह समस्या और ज्यादा बढ़ी है।

अम्बाला कांग्रेस में छिड़ी जंग
ट्रेंट लिमिटेड ने शेयर बाजारों को भेजी सूचना में कहा है कि कंपनी के निदेशक मंडल की बैठक में कंपनी के प्रवर्तक टाटा संस प्राइवेट लिमिटेड को तरजीही आधार पर इक्विटी शेयर जारी करने की मंजूरी दी गई।

फिर बिचारे और निरीह राजदीप और आशुतोष गुप्ता जी के ही सिर ठीकरा क्यों फोड़ा जाये।

मालविका मोहन के साथ स्पॉट हुए रणबीर कपूर।

सुप्रीम कोर्ट ने समलैंगिकता को अपराध की श्रेणी से बाहर...
बीजेपी द्वारा पूर्ववर्ती कांग्रेस सरकार की आर्थिक नीतियों को विश्व बैंक के इशारे पर लागू करने के आरोप लगाए जाते रहे हैं।

इस मौके पर बैठक में मौजूद सभी लोगों को नशे से दूर रहने की शपथ भी दिलाई गई।

दरअसल, मारा मार्टिन रैंप पर एक बच्चे को गोद में लिए ब्रेस्टफीड करवाते हुए रैम्प पर जलवे बिखेरते हुए नजर आई है।

मारा मार्टिन के रैम्प पर उतरने ही सबकी निगाहें बिना पलक झपकें उन्हीं पर टिकी रह गईं।

मॉडल मारा मार्टिन का एक वीडियो सोशल मीडिया पर काफी वायरल हो रहा है।

वहीं मारा मार्टिन ब्रेस्टफीड कराते हुए रैंप पर वक करती बेहद खूबसूरत नजर आ रही हैं।

इस दौरान मारा मार्टिन ने स्वीमशूट पहना हुआ है।

वीडियो में साफ नजर आ रहा है कि जब मारा मार्टिन रैंफ वॉक कर रही हैं तो वहां मौजूद लोग जमकर उनके लिए तालियां बजा रहे हैं।

पावर पालिटिक्स से आम आदमी को डराया जा रहा है।

अभिनेत्री सोहा अली खान से उनकी मां अभिनेत्री शर्मिला टैगोर खासी नाराज़ हैं.
वहीं तहरीर के आधार पर पुलिस संदिग्धों से पूछताछ कर रही है.
बोकारो में काउंटिंग से पहले भाजपा प्रत्याशी बिरंची नारायण को तिलक लगाकर जीत की शुभकामनाएं देतीं उनकी पत्नी।

यह जाति मौर्य के अलावा शाक्य, कुशवाहा और सैनी जाति के नाम से भी जानी जाती है।

‘वह इस दुनिया में नहीं।

प्रत्येक विधानसभा में अधिकारी घूम-घूमकर चुनाव में पेड न्यूज़ और अन्य गतिविधियों पर नज़र रखेंगे।

विकाश वत्सनाभ एखनहुँ भूमंडलीकरणक एहि परिवेश मे अपन क्षेत्रीय अस्मिताक मादे हम सभ सचेष्ट छी।

एहि ग्लोबल भूगोल मे अपन लोकल भूगोल तकबाक हमरा लोकनिक ई प्रवृत्ति सदिखन एहिना जागृत रहय एकर भगवत प्रार्थना करैत...
उस दिन वह पहली बार मुझसे नाराज हुई।

गनीमत यह रही कि चोर उस मुख्य सेफ तक नहीं पहुंच सके जहां बैंक का अधिकांश कैश रखा हुआ था.
“गाड़ियों वाला काम तो हो गया, कोई और बात कहनी हो किसी को?

” प्रधान जी ने एक बार फिर सबको संबोधित करते हुये कहा।

कंपनी ने अपने ब्लॉग पोस्ट में कहा कि “यूजर्स लाइन लाइट पर नए अकाउंट के लिए साइन-अप कर सकते हैं या फिर अपने पहले से बने लाइन अकाउंट्स को कैरी कर सकते हैं।

और यहां की फसल के बचने की कोई संभावना नहीं है।

दूसरी तरफ पिछले संस्करण की उपविजेता टीम बंगलूर ने पूरे ही टूर्नामेंट में बेहद निराशाजनक प्रदर्शन किया और दिग्गज खिलाड़यिों से सजी यह टीम तालिका में आठवें और अंतिम स्थान पर है।

पर पहुंचे।

बैठक में न्यूनतम समर्थन मूल्य और खरीद पर विचार-विमर्श के समय खाद्य एवं सार्वजनिक उपभोक्ता मामले की ओर से केंद्रीय पूल के अनाज भंडार खाली करने के साथ सम्बन्धित पंजाब के खाद्य विभाग के एक नोट का हवाला दिया गया ताकि केंद्रीय एजेंसियों द्वारा गेहूँ और धान की ढीली खरीद से राज्य को पेश समस्याओं को विचार किया जा सके।

पौंग डैम से फिलहाल नहीं छोड़ा जाएगा पानी
इस दौरान पीसीसी महासचिव पंकज मेहता के साथ पहुंचे लोगों ने कंपनी के अधिकारियों को खरी-खोटी सुनाई।

प्रदर्शनकारियों ने कंपनी के अधिकारियों को चेतावनी दी है कि जल्द स्मार्ट मीटरों को नहीं हटाया गया तो स्मार्ट मीटरों को तोड़ दिया जाएगा, जिसकी जिम्मेदार खुद कंपनी होगी।

बता दें कि ब्रिक्स प्रोजेक्ट के तहत जिन घरों को पानी से जोड़ा जाएगा उनको पानी के मीटर लगाए जाएंगे।

ट्रॉमा के साथ आर्थो वार्ड, हाईटेक आपरेशन थियेटर, ब्लड बैंक, आईसीयू एटेच रहेंगे।

उन्होंने कहा कि मौजूदा सरकार ने पंजाब को कंगाल बनाकर रख दिया है तथा सरकार विकास कार्यों का बोझ उठाने के योग्य नहीं है जिस कारण राज्य की जनता ने अकाली-भाजपा को सिरे से नकार दिया है।

हो सकता है मेरी आलोचना मुझे ऐसा शुद्धतावादी या अति संभ्रान्तवादी कहकर की जाए जो लोगों की पसंद को तुच्छ बताने पर तुला है।

इस पर मतभेद हो सकता है।

' महोदय, हमारे देश में सारा कामकाज बुल्गारियाई में ही किया जाता है हम वकील सारे दस्तावेज केवल बुल्गारियाई में ही तैयार करते हैं और न्यायालय में भी सभी कार्यवाही बुल्गारियाई में होती है."
हम ऐसे धब्बे के साथ नहीं जी सकते।

इसका स्वागत करना चाहिए, क्योंकि यह लोकतांत्रिक तरीक़ा है.
प्रचाराचे नियोजन काँग्रेस कमिटीत कळवावे, यासाठी आपण सूचना देतो.
इस इवेंट पर एक चीज साफ दिखी कि इस एक्टर की पॉपुलैरिटी जबरदस्त है।

भीमा-कोरेगांव में दो समुदायों के बीच कल शाम हुई हिंसा में एक व्यक्ति की मौत हो गयी तथा कई अन्य घायल हुए हैं।

घायलों को शहर के अलग-अलग इलाकों के निजी अस्पतालों में भर्ती कराया गया है।

उनका अखबार बंद भले हो गया पर भाषा पर सरकारी मोहर लग चुकी है।

Ó अदालत ने कुरान की एक आयत का जिक्र किया जो कहती है, ‘मुस्लिम धर्म को नहीं मानने वाली महिलाओं से तब तक शादी न करें जब तक कि वह इस्लाम को मानने न लगे ़ ़ ़ अपनी बेटियों का ऐसे लोगों से तब तक निकाह नहीं करें जब तक कि वे मुस्लिम धर्म को मानने न लग जाएं।

सबको अपनी मर्जी से सामाजिक-धार्मिक जीवन चुनने का अवसर मिले।

हालांकि, रक्षा मंत्रालय में उनका कार्यकाल आसान नहीं था, क्योंकि वह एक ऐसे नेता के रूप में सफल रहीं, जिन्होंने उद्योग और सशस्त्र बलों दोनों का विश्वास जीता था.
बसपा और सपा के बीच लगातार तलवारें खिंचती जा रही हैं।

आप समय के साथ चलेंगे।

कीटप्रेमी फूल (Entomophilous flower) कीटों, चमगादडों, पक्षियों और जानवरों को आकर्षित करते हैं और एक फूल से दुसरे को पराग स्थानांतरित करने के लिए इनका इस्तेमाल करते हैं।

सामान्यतः फूलों के अनेक भागों में एक ग्रंथि होती है जिसे पराग (nectar) कहा जाता है जो इन कीटों को आकर्षित करती हैं।

कुछ फूलों में संरचनायें होते हैं जिन्हें मधुरस निर्देश (nectar guides) कहते हैं जो कि परागण करने वालों को बताते हैं कि मधु कहाँ ढूँढना है।

फूल परागकों को खुशबू और रंग से भी आकर्षित करते हैं।

फिर भी कूछ फूल परागकों को आकर्षित करने के लिए नक़ल या अनुकरण करते हैं।

उदाहरण के लिए कुछ ऑर्किड की प्रजातियाँ फूल सृजित करती हैं जो की मादा मधुमक्खी के रंग, आकार और खुशबू से मेल खाते हैं।

फूल रूपों में भी विशेषज्ञ होते हैं और पुंकेशर (stamen) की ऐसी व्यवस्था होती है कि यह सुनिश्चित हो जाता है कि पराग के दानें परागक पर स्थानांतरित हो जायें जब वह अपने आकर्षित वास्तु पर उतरता है (जैसे की मधुरस, पराग, या साथी) कई फूलों की एक ही प्रजाति के इस आकर्षनीय वस्तु को पाने के लिए, परागक उन सभी फूलों में पराग को स्त्रीकेशर (stigma) में स्थानांतरित कर देता है जो की बिल्कुल सटीक रूप से समान रूप में व्यवस्थित होते हैं।

मोदी सरकार को बिल गेट्स ने दिया मुस्‍कराने का मौका, अर्थव्यवस्था पर कही बड़ी बात
फ्रांस के विदेश मंत्री लॉरेंट फैबियस ने हमले को 'सार्वजनिक सम्मेलन पर आतंकवादी हमला' करार दिया।

गाजीपुर।

स्नातकोत्तर महाविद्यालय में व्याप्त अनियमितता, फार्म वितरण में अनियमितता, छात्रवृत्ति वितरण तथा सीट बढ़ोतरी को लेकर बुधवार को छात्रों ने पीजी कालेज पर नारेबाजी करते हुए धरना प्रदर्शन किया।

इस मौके पर छात्र नेताओं ने कहा कि छात्रों के हित के लिए हर स्तर पर प्रयास किया जाएगा।

अगर प्राचार्य हमारी मांगों को नहीं मानते तो आगे भी आंदोलन किया जाएगा।

बाद में मौके पर पहुंचे प्राचार्य ने छात्रों को आश्वासन दिया।

इस दौरान वह आज़ादी के नारे भी लगा रही हैं।

या हल्ल्यात जखमी झालेल्या तरूणीला उपचारासाठी खाजगी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
परिणीति चोपड़ा ने फिल्म की शूटिंग पर अपनी भावनाओं को व्यक्त करते हुए सोशल मीडिया पर एक पोस्ट लिखा है. Loading. . . परिणीति ने इंस्टाग्राम पोस्ट में कहा, ‘तो मैं सात सप्ताह के बाद लंदन से जा रही हूं, ‘द गर्ल ऑन द ट्रेन’ की शूटिंग खत्म हो गई है.
इस संदर्भ में कोई पक्का साक्ष्य नहीं मिला है।

पुलिस उसे पेशी पर लेकर आई थी।

इसके बाद भी उन्होंने पूरी बेशर्मी दिखाते हुए, अपने तथाकथित पत्रकार साथियों (जो कि पत्रकार कम और अराजक तत्व ज्यादा नजर आ रहे थे) के साथ गुंडई का प्रदर्शन किया और व्यापारी से पैसा
लोक स्‍वर संस्‍था के अध्‍यक्ष राजीव गुप्‍ता ने यमुना नदी में प्रतिओं और पूजा सामिग्री के विसर्जन की प्रवृत्‍ति को हतोत्‍साहित करने के लिये पूर्व में चलती रही कोशिशें की जानकारी दी ।

उत्तर प्रदेश में मऊ के मोहम्मदाबाद गोहना कोतवाली क्षेत्र बंद रेलवे क्रासिंग को पहले पार करने में हुये मामूली विवाद में एक युवक को गोली मार दी गयी।

पुलिस सूत्रों ने शनिवार को बताया कि कुतुबपुर केरमा गांव के पास शुक्रवार की रात में ट्रेन जाने के समय बंद फाटक को पार करने को लेकर दो मोटरसाइकिल सवारों के बीच गाली गलौज के बाद मारपीट शुरू हो गयी।

यदि देखा जाये तो लगभग हर दिन प्रारंग ने जौनपुर को समर्पित एक लेख आप तक पहुँचाया है।

और यदि संस्कृति और प्रकृति के भीतर वर्गीकरण की बात करें तो लेखों का वितरण कुछ इस प्रकार है:
राजनाथ ने घटना को दुर्भाग्यपूर्ण बताते हुए कहा कि गुजरात मे दलितों पर हमले को लेकर. . . देश के सबसे बड़े बैंक ने माना नोटबंदी को अर्थव्यवस्था के चौपट होने की सबसे बड़ी वजह
जिस तरह से रवि संगीत की दुनिया में आगे बढ़ रहे हैं, उसे देखते हुए ये कहना गलत नहीं होगा कि आने वाले समय में रवि सिंघल म्यूजिक इंडस्ट्री में बड़ा नाम होंगे।

मैंने इस सम्बन्ध में चीफ वार्डन को भी आवेदन पत्र दिया पर कोई जवाब नही आया।

एक कप चाय की प्याली एक नज्म गुलजार की यूं ही उम्र बढ जाये ऐसे प्यार की।

।

गर्म सी चुस्कियों में कुछ लफ्जों की दरकार हो भीनी-भीनी सी लज्जत में मीठी सी यादें उस यार की।

।

कोई बात चुप सी होठों पर रखी रहे और घुल जाये खामोशी अनकहे एतबार की।

।

एक घूंट जो भरे दिल ही ...
फिल्म में नायक हैं संजय खान और नायिका मुमताज और सहनायक फिरोज खान।

रफी साहब, आशा भोंसले और साथियो का गाया यह गीत पहले रेडियो के सभी केन्द्रों से बहुत सुनवाया जाता था।

अब बहुत समय से नहीं सुना।

इस समय वह नस्लीय आधार पर भेदभाव करती नजर आई और उसका व्यवहार खासा रूखा रहा।

Yashwant Singh अरे अरे अरे… ऐसे कैसे… जो पैसा मिला है उससे एक छोटी सी पार्टी तो बनती है न… काफी शाफी चाय वाय… अगर नहीं पिलाया तो फिर आपके खिलाफ अभियान चलाना पड़ेगा  बधाई आपको कि आपने अपने हक के लिए लड़ने का साहस किया… लोग तो चुप्पी मार लिया करते हैं और किस्मत को कोसते रह जाते हैं. . आपसे युवा लेखकों और पत्रकारों को सबक लेना चाहिए.
बहरहाल, हादसे से घबराए बीबीएन में कार्यरत प्रवासी कामगारों ने अब उद्योगों में सुरक्षा इंतजामों को दुरुस्त करने की मांग सरकार से करने लगे हैं।

हमें अपनी आने वाली पीढ़ियों व सन्ततियों के विषय में सोचना है।

इस विवाद का असर कंपनी के शेयर पर भी देखने को
लेकिन बाद में उन्हीं के ऊपर लापरवाही का आरोप लगा और उनके खिलाफ कार्रवाई भी की गई.
भाई की शादी में बुलाया था
पिता के जाने के बाद मां ने रहने के लिए एकान्त चुना है।

मामले का खुलासा होने के बाद राज्य सरकार के आधिकारिक प्रवक्ता ने बताया कि उन्हें इस बारे में कोई जानकारी नहीं है,जबकि फॉर्म में हरियाणा सरकार का लोगो लगा हुआ है| स्कूलों का इस मामले पर कहना है कि यह फॉर्म हरियाणा सरकार के डायरेक्टरेट ऑफ स्कूल एजुकेशन से आए हैं|
युवा उद्यमी स्टार्टअप के जरिए कई युवाओं को रोजगार प्रदान कर सकते है।

इनका रेवेन्यू मॉडल PPP मॉडल पर होगा।

आगरा से हाल ही लांच हुए सी-न्यूज चैनल में कापड़ी ने इंटरव्यू में कुबूल कर ही लिया कि यशवंत ने कापड़ी से रंगदारी नहीं मांगी थी, बल्कि यशवंत ने कापड़ी से बीस हजार की रकम उधार के तौर पर एसएमएस कर मांगी थी।

इस चैनल के दिल्ली ब्यूरो प्रमुख मुकेश चौरसिया ने कापड़ी के साथ हुई अपनी इस बातचीत के फुटेज को यू-ट्यूब पर अपलोड कर दिया।

कहने की जरूरत नहीं कि मुकेश चौरसिया मीडियाखबर डॉट कॉम नाम के एक पोर्टल का सहयोगी है और मीडियाखबर नामक पोर्टल का मालिक है पुष्‍कर पुष्‍प।

सूत्र बताते हैं कि अपनी बातचीत को अपलोड करने का कारण यह था कि इस तरह कापड़ी की मक्खन-मालिश हो जाएगी।

पुष्‍कर पुष्‍प और मुकेश चौरसिया ने सभी परिचित न्यूज पोर्टल संचालकों को इस फुटेज का लिंक तथा फुटेज की ट्रांसस्क्रिप्‍ट तैयार कर भेज दिया ताकि उसके आधार पर यशवंत के खिलाफ माहौल बताया जा सके।

मीडियाखबर डॉट कॉम के संचालक पुष्‍कर पुष्‍प ने केवल अपने पोर्टल पर इस खबर को फुटेज के लिंक के साथ प्रकाशित किया, बल्कि अन्‍य कई पोर्टलों ने इस खबर को प्रमुखता से छापा और लिंक भी डाल दिया।

बताया जाता है कि इस इंटरव्यू और उसकी पोर्टल में छपी खबर के बाद कापड़ी खासा खुश भी था।

उनका कहना है कि योग क्रिया के बदौलत एकाग्र होकर पूरा समय पढ़ाई में दिया।

डॉक्टरों की मांग को जेनुइन करार देते हुए, उनकी ओर से भी मुकदमे दर्ज करने का हुक्म हुआ।

उन्होंने कहा कि वह सरकार को अस्थिर करने के लिए कोई खेल नहीं खेल रहे हैं।

चार सप्ताह में एक बार भी इनके दाम नीचे नहीं हुए जबकि इस दौरान कई मौकों पर कच्चे तेल में गिरावट तथा डॉलर की तुलना में रुपये में मजबूती भी रही है।

विद्यार्थियों को कंप्यूटर की सॉफ्टवेयर व हार्डवेयर की हर प्रकार की जानकारी होना आवश्यक है और सीखने आए विद्यार्थियों ने कहा कि यह जानकारी उनके लिए अच्छी है।

ट्रेलर में दर्शाया गया है कि कोई इसे मारने के लिए सात दिनों का समय तय करता है।

डी.एफ.ओ. डा. संजीव ने बताया कि इस बहुमूल्य भूमि पर हरपिन्द्र सिंह पुत्र करनैल सिंह निवासी माधोपुर ने इस्लामपुर फीडर में गांव बेहडिय़ां के करीब लंबे समय से अवैध कब्जा किया हुआ था जिसे आज कब्जाधारियों से मुक्त करवा लिया गया है।

इसके बाद उदित राज (Udit Raj) नाराज होकर पार्टी छोड़ दी और कांग्रेस पार्टी ज्वाइन कर ली.
रंग के इस प्रकार का प्रयोग इस बात का सूचक है कि अतीत में ड्रिक, डेनी और उसके परिवार वाले अतीत में दुनिया को काले और सफेद रंग में देखते थे।

थोड़ी देर बाद, राजू के पिता ने बुढ़िया से जाकर कहा – माता जी, आप जानना नहीं चाहती, कि आज आपकी मदद कौन कर रहा हैं ?

एएसआई जगदीश ने बताया कि युवक की जेब की तलाशी लेने पर एक मोबाइल के अलावा कुछ नहीं मिला है।

यह बचकानी हरकत थी.
पर इस बात को भी दरकिनार नहीं किया जा सकता है कि इन फिल्मों की असफलता का सबसे ज़्यादा नुक़सान उन्हें ही हुआ.
बॉलीवुड की क्यूट एक्ट्रेस आलिया भट्ट ने दिवाली सेलिब्रेशन को लेकर कहा, ‘हैप्पी दिवाली, कृपया पटाखे न जलाएं, इससे कुत्तों को दिक्कत होती है, सुरक्षित रहे।

इसके साथ ही बॉलीवुड की बेहतरीन एक्ट्रेस में से एक राधिका आप्टे ने दिवाली को लेकर कहा,’सभी को दीपावली की शुभकामनाएं।

थोड़ा वक्त अपने परिवार और दोस्तों के साथ बिताएं।

प्रदूषण मुक्त दिवाली मनाएं।

आतिशबाजी नहीं करें।

’
VIDEO: अक्षय कुमार ने सरदार जी को बोला पारसी, ट्रैफिक रूल तोड़ने पर ऐसे सिखाया सबक
फिर बच्ची की मां ने पुलिस को सूचना दी।

लेकिन कहानियां अनगिनत थी, रांची क्रिकेट के बहुत से अनसंग हीरोज़ की, जो आसानी से गावस्कर या कपिलदेव हो सकते थे, लेकिन हो नहीं पाये।

यकीनन ऐसे किरदार देश के हर शहर में होते होंगे।

पूर्वोत्तर राज्यों में विरोध-प्रदर्शन कर रहे लोग आरएसएस गो-बैक के नारे लगा रहे हैं, साथ ही अपने नारों में सत्ताधारी भाजपा को सतर्क कर रहे हैं. loading. . . सड़कों पर उतरे ऑल असम स्टूडेंट्स यूनियन के कार्यकर्ताओं ने इससे पहले नगरिकता बिल के ख़िलाफ़ मशाल जुलूस निकालकर अपना विरोध जताया.
रीना वर्तमान में लखनऊ के पीडब्लूडी विभाग में कनिष्ठ सहायक पद पर कार्यरत हैं।

इंडियन नेशनल लोकदल (इनेलो) अध्यक्ष एवं हरियाणा के पूर्व मुख्यमंत्री ओमप्रकाश चौटाला ने कहा है. . . अभय चौटाला ने गठबंधन सरकार पर लगाया आरोप, किलोमीटर घोटाले पर मिट्टी डालने का कर रही प्रयास
तब उनके साथ रणविजय भी थे।

उसके कंधे में दर्द शुरू हो गया।

‘दिव्य हिमाचल’ द्वारा आयोजित प्रतियोगिता के दौरान सीनियर वर्ग में दूसरे स्थान पर  जयश्री डांस अकादमी ने दूसरा तथा स्ट्रीट डांस अकादमी ने तीसरा स्थान हासिल किया है।

अब बैंक की मोबाइल से भुगतान करने वाली नई सर्विस ‘एसबीआई कार्ड पे’ है।

अचानक आयी बारिश और ओलावृष्टि से फसलों का काफी नुकसान पहुंचा है, तो वहीं मौसम विभाग ने कई जिलों में अभी भी तेज बारिश का अलर्ट जारी किया है।

मुजफ्फरपुर, समस्तीपुर, वैशाली और छपरा में आंधी, बारिश और ओलावृष्टि की खबर है।

वहीं,राजधानी पटना में दोपहर को ही शाम जैसा नजारा दिखने लगा।

तेज धूल भरी हवा चलने से लोग परेशान रहे।

तीन बच्चों की मां बियोंसे का मानना है कि स्तनपान बच्चे को जन्म देने के बाद वजन घटाने का सबसे कारगर और स्वस्थ तरीका है।

यानी सुधार हुआ है।

भगवद्गीता में कहा गया है, श्री कृष्ण समस्त पदार्थों के बीज हैं।

चर तथा अचर जीव के कई प्रकार हैं।

पक्षी, पशु, मनुष्य तथा अन्य सजीव प्राणी चर हैं, पेड़-पौधे अचर हैं- वे चल नहीं सकते, केवल खड़े रहते हैं।

भारतीय बल्लेबाज स्पिनर्स को काफी अच्छा खेलते हैं, लेकिन आप यह जानकर  हैरान रह जाएंगे कि एक स्पिनर ही टेस्ट.
चोट लगने से तात्पर्य शरीर को दुर्घटनावश हुए बाहरी नुकसान से है और इसमें पहले से शरीर की कोई बीमारी शािमल नहीं है।

उन्होंने ने भी एक टेस्ट मिस किया था और यहां स्मिथ भी एक टेस्ट नहीं खेल पाए थे.
यही वजह है कि सोच-समझ के मामले में इनके छोटे भाई तेजस्वी को बेहतर मान कर उन्हें लालू यादव की राजनीतिक विरासत सौंप दी गई.
: वनडेकीएकपारीमेंसबसेज्यादाचौकेवछक्के।

आज चलिये हम सभी संपूर्ण मनों से लीन होकर परमेश्वर से नीचे उतर आने और हमारे बीच उपस्थत रहने के लिये प्रार्थना करें!

लंबे समय तक चाईनीज चर्च के मेरे पास्टर डॉ तिमोथी लिन थे।

डॉलिन ने कहा,
याचा तपास हवालदार दर्जाच्या अधिकार्‍याकडे सोपविण्यात येतो.
" हाँ,तो वो महानुभाव --क्या ---हाँ,मोबाईल ,पर वार्तालाप कर रहे थे , वास्तव में डांट रहे थे किसीको कि वे उनको इतना धन भेजते हैं आखिर वे करती क्या हैं ?

"
यह तो पहले ही पता था कि जो बादशाह है उसकी औलाद को ही सत्ता मिलेगी।

पवन कुमार दूल्हा बनकर घोड़ी पर बैठे और जब शहनाइयां बजीं तो दूर-दूर तक गांव के लोगों जमकर जश्न मनाया।

मध्यप्रदेश के श्रम मंत्री ने अब छोलाछाप डॉक्टरों के खिलाफ कार्रलवाई नहीं होने को लेकर कहा है कि वो अपने ही लोग होते हैं इसलिए कार्रवाई नहीं हो पाती है।

इस कारण इस केस की सुनवाई पर सबकी निगाहें टिकी हैं।

जुलाई में यूरिया का उत्पादन लक्ष्य से कम
मैं तपोवन में विधानसभा के ठीक सामने हूं।

बारिश का यह सिलसिला अगले एक-दो दिन जारी रहने का अनुमान है।

पार्क में पति पत्नी भी तो जाते हैं।

इस दिवाली पर तुला राशी वालो को पारिवारिक विवाद को लेकर परेशान हो सकते हैं।

विदेश यात्रा का योग बन सकता है।

संतान से सुख प्राप्त होगा।

नए काम का आरंभ हो सकता है।

अचानक धन प्राप्ति का योग भी बन सकता है।

सबका कहना है कि मोदी की बातों से साफ है कि वो भाजपा की ओर से आगामी लोकसभा चुनाव में पीएम पद के प्रत्याशी हैं और अब वो क्षेत्रीय राजनीति छोड़कर केन्द्र की राजनीति में सक्रिय में होना चाहते हैं।

सेंचुरियन: दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ पहला मैच हारने के बाद भारतीय क्रिकेट टीम की मुश्किलें बढ़ गई हैं क्योंकि केपटाउन जैसी ही पिच का सामना उसे सेंचुरियन में शनिवार से होने वाले दूसरे टेस्ट मैच में करना है।

हैदराबाद-भारतीय कप्तान कोहली का नोटबुक सेलिब्रेशन चर्चा में है।

फिक्स्ड इनकम से इक्विटी में निवेश को लेने के लिए किन चीजों की जरूरत है?

NIOS DELED Admission Process में आपको सबसे पहले registration करना है. DELED Registration कैसे करे ?

ये हमने बता दिया है. इसके आपके School के Principal के द्वारा इसे Verify करना पड़ेगा. Principal Verification की जानकारी भी हमने दे दी है. इसके बाद आपको Sylaabus का पता लगाना है. DELED Courses Syllabus All Details हमने पहले ही बता दी है. अब आपको एग्जाम की तैयारी करनी है. इसके लिए आपको NIOS D.EL.ED Study Material चाहिए वो हमने यहाँ दिया है.
इसी से परेशान होकर बुधवार को पीड़ित किसान जयवीर बैलगाड़ी पर सवार होकर मिट्टी के तेल की कैन के साथ वहां पहुंचा और लघु सचिवालय के पिछले गेट के सामने अपने शरीर पर मिट्टी का तेल छिडक़ कर आत्महत्या का प्रयास किया.
नई दिल्ली | सर्वोच्च न्यायालय ने पंजाब के पूर्व मुख्यमंत्री बेअंत सिंह की हत्या के दोषी बलवंत सिंह राजोआना की फांसी पर रोक लगाने की मांग से सम्बद्ध याचिका शुक्रवार को खारिज कर दी।

न्यायमूर्ति टी.एस. ठाकुर की अध्यक्षता वाली सर्वोच्च न्यायालय की पीठ ने याचिकाकर्ता अभिनव रामकृष्णा की याचिका यह
शिक्षा पर सुस्ती
आपको पता होगा कि मोटापा भी हार्ट अटैक का एक प्रमुख कारण है।

जब लड़की ने इस बात की सूचना अपने घर वालों को दी घरवालों ने शोहदे की जमकर पिटाई कर दी और पुलिस के हवाले कर दिया।

loading. . .
इसके बाद लगने की घटना हुई और जिसका धुआं चारो ओर बुरी तरह से फैल गई.
मैंने कहा, "देखिये, आप दोनों उसी अल्लाह में विश्वास रखते हैं, उसी मुहम्मद में आस्था रखते हो, तो किसी तीसरे व्यक्ति के लिए क्यों लड़ते हो?

अब तक अधिसूचित नहीं हो सके प्लास्टिक वेस्ट पर बने बायलॉज
पोस्टमार्टम रिपोर्ट में यह बात खुलकर सामने आयी कि उसकी मौत पिटाई से हुई है. Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
मरीज सुबह अस्पताल में आए जरुर लेकिन जब पता चला कि यहां हड़ताल है तो धीरे-धीरे लोग निराश ही वापस लौट गए।

वहीं दूसरी ओर, ऐलनाबाद विधायक व वरिष्ठ नेता अभय सिंह चौटाला ने चुटकी लेते हुये कहा, पहले आम कहावत थी कि ‘प्याज रोटी खाओ प्रभु के गुण गाओ’ परंतु आजकल प्याज ने तो उपभोक्ताओं के आंसू निकाल दिए हैं।

परंतु हमारे देश के तथाकथित सजग व जागरूक नागरिक भी अक्सर रेल फाटक बंद होने के बावजूद अपनी मोटरसाईकल, स्कूटर, साईकल-रिक्शा व रेहड़ी आदि ग़ैर कानूनी रूप से निकाल का रेल फाटक पार करते हैं और अनेक हादसे होते रहते हैं।

राष्ट्रीय सुरक्षा से जुड़े मुद्दों पर सरकार के साथ एकजुट होने के लिए विपक्ष से अपील करते हुए, ।

आरके मालिक रहे।

उनके साथ मोहम्मद अजहरुद्दीन और हार्दिक पटेल भी  थे।

आज जहां युवा बेराजगारी की लड़ाई लड़ रहा है वहीं मजदूर, व्यापारी, कर्मचारी व महिला वर्ग सभी बुरे हालातों से गुजर रहा है।

इसलिए मध्यम दर्जे के किसानों के लिए कृषि आजीविका का साधन बनने की जगह एक समस्या है, जिससे वे निजात पाना चाहते हैं.
आनी  — आनी खंड के कराणा पंचायत के जाबो क्षेत्र के लोग पिछले करीब एक हफ्ते से पैदल अपने घरों को जाने के लिए मजबूर हैं।

जॉर्ज और उनके साथियों ने, जिनमें शरद यादव, रामविलास पासवान, मुलायम सिंह जैसे लोग शामिल हैं, जनतंत्र के नाम पर भारत की बुनियाद, यानी धर्मनिरपेक्षता के साथ समझौता कर लिया।

हरियाणा विधानसभा के स्पीकर एवं गन्नौर हलका विधायक कुलदीप शर्मा ने सोमवार को गांधी नगर के वासियों तथा रेलयात्रियों को वर्षों से पड़ी गंदगी से छुटकारा दिलाने के लिए एक अति सुंदर पार्क के निर्माण की आधारशिला रखी।

ऐसे में राइट को कोच बनाए जाने की बात उठी है।

इस शपथ ग्रहण समारोह में इस बार एक बात यह खास है कि पाकिस्‍तान के पीएम इमरान खान को न्‍योता नहीं दिया गया है।

इसके बाद फाइनल में भी सचिन का बल्ला जमकर चला।

हालांकि, इस मैच में रेत का तूफान नहीं आया लेकिन सचिन ने अपने बल्ले से रनों का तूफान बरपा कर दिया था।

विडंबना देखिए कि रातोंरात अमीर बनने का खेल खेलने वाले लोग न किसी की आस्था की परवाह करते हैं न किसी की जि़ंदगी की।

-इरफान को जब हम दर्शक के तौर पर देखने जाते हैं तो इरफान ने अपनी एक जगह बनाई है।

जब इरफान पैरलल लीड या दूसरे लीड में आते हैं तो अलग किस्म किरदार में चले जाते हैं।

जब वह अपनी फिल्मों में थोड़ा सा इंटेस, मैं डार्क नहीं कहूंगा।

थोड़ा ग्रे में चले जाते हैं।

पान सिंह तोमर देख लें।

लंच बाक्स और किस्सा देख लें।

यह क्या आपने खुद चुना है या फिर ऐसा रोल ही मिलता है?

भीड़ ने पुलिस स्टेशन और अनेक गाडिय़ों तथा मोटरसाइकिलों को आग लगा दी।

डाकघर के अंदर घुसते ही एक कोने में सैकड़ों आधारकार्ड पड़े दिखाई देते हैं।

इसी के चलते आरोपी ने बीती शाम अपने पुत्रों को साथ लेकर उस पर हमला कर दिया तथा मारपीट कर उनको घायल कर दिया।

टोल नाका के बाद ऑरविल क्रास से दो किलोमीटर चलने पर दाहिनी तरफ इरुंबाई गांव आता है।

सड़क पर गांव का रास्ता बताने वाला बोर्ड लगा हुआ है।

इरुंबाई गांव वास्तव में ऑरविल इंटनेशनल टाउनशिप के पीछे स्थित है।

आप पंचवटी हनुमान मंदिर को देखने के साथ ही इरुंबाई मंदिर जाने का कार्यक्रम बना सकते हैं।

बीकानेर, बीकानेर मे गणतंत्र दिवस पर मनाये जाने वाले मुख्य समारोह मे वसुंधरा राजे की तीन दिवसीय यात्रा होनी है।

इस अवसर पर बीकानेर के काॅग्रेस के नेताओं ने शहर व देहात काॅग्रेस के बैनर तले सरकार के सामने सात सुत्री मांगो को लेकर धरना शुरू कर दिया है।

इधर, उतरप्रदेश की राजनीति से स्व-निर्वासित होकर केन्द्र की राजनीति में अपनी भूमिका तलाश रहे सपा सुप्रीमो मुलायम सिंह भी तीसरे मोर्चे की वकालत कर रहे हैं।

डीसी पंकज कुमार ने बताया कि गांवों के गौरव पट्टों पर शहीदों और स्वतंत्रता सेनानियों के नाम लिखे जाने है।

इस मौके पर विधायक लतिका शर्मा, मेयर उपिन्द्र आहलुवालिया और नगर निगम के सीनियर डिप्टी मेयर संगत सिंह नन्दा ने कहा कि हम सबको इस अभियान से प्रेरणा लेनी चाहिये।

पहाड़ी गांव की गंध पंकज की कहानी ‘आखिरी पहर’ पढ़कर खास तौर से महसूस की जा सकती है।

सूत्रों के मुताबिक नीतीश कैबिनेट में तेजस्वी यादव के इस्तीफा देने के बाद इस पद पर किसी को नियुक्त नहीं किया जाएगा।

कैरीजेन का ज्यादातर जीवन फिटनेस के आसपास ही घूमता रहा।

ट्रेनिंग के केवल एक साल के बाद उन्होंने एक बेहतर शरीर का निर्माण किया उसके बाद उन्होंने फिटनेस प्रतियोगिता में भाग लेकर जीत को हासिल कर लिया।

करीना कपूर खान और मलाइका अरोड़ा की दोस्ती का रिश्ता बेहद करीबी है।

ना सिर्फ मलाइका बल्कि उनकी बहन अमृता अरोड़ा भी करीना की अच्छी दोस्त हैं।

इन तीनों को अक्सर साथ देखा जाता है।

फिर चाहे वो जिम जाना हो या कोई पार्टी अटेंड करना।

यह सहेलियां अक्सर साथ नज़र आती हैं।

अब इतनी गहरी दोस्ती है तो यह सभी एक दूसरे की अच्छी-बुरी आदतों से वाकिफ़ तो होंगी ही।

मलाइका ने करीना की ऐसी ही एक आदत के बारे में एक चौंकानेवाला ख़ुलासा किया है।

# पीएम मोदी ने अपने भाषण में कहा कि हम विकास मानवीयता के साथ चाहते हैं।

उन्होंने कहा कि हम देश का वैभव चाहते हैं लेकिन सादगी के धरातल पर।

मैं लगातार कह रहा हूं कि मुझे प्रधानमंत्री बनाओ।

जिससे चिट्ठी लिखे जाने के तीन महीने बाद आखिरकार इस गांव ने भी पहली बार अपने घर को बिजली से रोशन होते देखा।

हालांकि यह कहना आसान है और करना मुश्किल।

जरा-सी नजर डिगी नहीं कि कचूमर।

उससे पूछताछ में पता चला है कि एक रसूखदार ने सुपारी देकर वारदात को अंजाम दिलाया था।

आप कोशिश करना कि मैं टीम में रहंू।

ब्रांड रणनीति विशेषज्ञ हरीश बिजूर का मानना है कि दिन का पहला भोजन होने और इसकी पोषकता के कारण भारतीय घरों में इसे (नाश्ते) काफी अहम माना गया है।

उस ताम्बे की परत पे जमे परतों के जो रंग हैं, 
खुशी की बात यह है कि मैं विश्व चैम्पियनशिप से ठीक पहले इस स्थान पर पहुंची हूं।

BIG NEWS: पत्नी की डिलीवरी के नाम पर लोगों से ऐंठ रहा था रुपए, महिला ने चप्पलों से धोया
पाली वन परिक्षेत्र के अंतर्गत रंगोले पहुंच मार्ग वाले जंगल में फिर एक मादा चीतल की मौत हो गई।

अक्सर मई और जून माह में बेमौसम की भी बारिश इतनी हो जाती थी कि खेताें की जोताई आदि का काम शुरू हो जाता था।

किसान धान की नर्सरी डाल लेता था लेकिन इस बार तो गर्मी और धूप कम होने का नाम नहीं ले रही है।

पिछले दिनाें कुंडा में हुई बरसात के बाद बादलाें ने बेल्हा की ओर भी दस्तक दी थी लेकिन वे बारिश नहीं कर सके।

कई दिनाें तक ललचाने के बाद अचानक वे गायब हो गए।

हर साल मई में भी थोड़ी बहुत बारिश हो जाती थी लेकिन इस बार बादल दूर-दूर ही रहे।

इसका असर किसानाें पर साफ दिख रहा है।

कुछ लोगाें ने पंपिंगसेट से धान की नर्सरी तो डाल दी लेकिन नहराें में पानी न आने और बारिश लेट होने से वे धान की रोपाई को लेकर परेशान हैं।

बारिश के प्रारंभ का माह आषाढ़ माना जाता है।

पहले लोग बारिश के डर से आषाढ़ में शादियां नहीं तय करते थे लेकिन इस बार इस माह की शादियों ने सारे रेकार्ड तोड़ दिए।

आषाढ़ माह में बारिश होने से तालाबों में मेढकाें की टर्र-टर्र सुनाई पड़ने लगती थी लेकिन इस बार बेल्हा से बादल इस कदर रूठे रहे कि मई और जून माह में सिर्फ एक मिलीमीटर बारिश हो सकी।

बरसाती मेढक दिखे ही नहीं।

शपथ ग्रहण से पहले बीजेपी में बड़े बदलाव हो सकते हैं।

आतिश ने इस पर एक किताब भी लिखी है.
इस खबर को अपने मित्रों से साझा करें..केन्द्रीय विश्व विद्यालय सहित हर शहर में कई योजनाएं जमीन की उपलब्धता न होने के कारण है बंद पड़ी हैं.. -अरविन्द शर्मा|| हिमाचल विकासशील प्रदेश है , यहाँ की सरकार तथा जनता इसे तरक्की के शिखर तक ले जाना चाहती है।

अध्यक्ष संजीवराजे नाईक निंबाळकर,जिल्हाधिकारी श्‍वेता सिंघल, शिक्षण सभापती राजेश पवार, समाजकल्याण सभापती शिवाजी सर्वगोड, महिला व बालकल्याण सभापती  वनिता गोरे, मुख्य कार्यकारी अधिकारी डॉ. कैलास शिंदे, उपआयुक्त चंद्रकांत गुडेवार, अतिरिक्‍त मुख्य कार्यकारी अधिकारी संतोष धोत्रे, मनोज ससे, अविनाश फडतरे, नाबार्डचे सुबोध अभ्यंकर, जिल्हा अग्रणी बँक व्यवस्थापन महादेव शिरोळकर व पदाधिकारी उपस्थित होते.
आर्थिक समस्या बढ़ सकती है।

स्टीव स्मिथ राजस्थान रॉयल्स के कप्तान थे, लेकिन उन पर बैन लग गया।

उसके बाद लगता था कि शेन वार्न की मौजूदगी में टीम बेहतरीन प्लानिंग करेगी, लेकिन वार्न भी लगातार टीम के साथ नहीं है और अजिंक्या रहाणे की प्लानिंग पूरी तरह फेल नजर आ रही है।

यानी मध्यक्रम टीम को पूरी तरह फ्लॉप नजर आ रहा है।

लोग दीवाली मना रहे होते हैं पुलिसकर्मी सुरक्षा में लगे होते हैं।

इसके अलावा बड़ी …
सुकमा जिले के पुलिस अधिकारियों ने आज ‘भाषा’ को दूरभाष पर बताया कि जिले के ताड़मेटला गांव के करीब मुकरम नाला के पास पुलिस ने मुठभेड़ में तीन नक्सलियों को मार गिराया है।

त्रिपुरा सीएम बिप्लब देव ने फिर दिया अजीबो गरीब बयान
विज्ञापन में भी रसीद कम का दिया जा रहा है, पैसे अधिक वसूले जा रहे हैं।

अवंतिका तंवर ने किया कांग्रेस के प्रचार रथ को रवाना
वहीं गौरांग शाह की क्विक हील में बिकवाली की सलाह है।

अपने गृह नगर के नाम के अलावा इलाहाबाद और बनारस ये दो ऐसे शहर हैं जो मुझे हमेशा बहुत अपील करते हैं. इन नामों में पता नहीं क्या है जो मुझे हमेशा अपनी ओर खींचता है. इलाहाबाद तो मेरा आना-जाना लगा रहता है, लेकिन बनारस पहले कभी जाना नहीं हुआ था. सो इस बार पुराने साल को विदा करने हम बनारस पहुंच गये.
भारत के लोगों को पाकिस्तान में स्थित करतारपुर दरबार साहिब जाने के लिए पासपोर्ट की आवश्यकता नहीं है।

शुक्रवार से हायर सेकेण्ड्री बोर्ड की परीक्षाएं आयोजित होने जा रहीं हैं।

यह कार्यक्रम रामभाऊ म्हालगी प्रोबधनी और हिमालयन विश्वविद्यालय के सहयोग से किया जा है।

इस कार्यक्रम के मुख्य अथिति डॉ. विनय सहस्रबुद्धे (राष्टीय उपाध्यक्ष ) संसद सदस्य ,राज्य सभा और मुख्य वक्ता श्री सरबानंद सोनोवाल (मुख्य मंत्री ) असम और साथ ही भारतीय जनता पार्टी के राष्टीय महासचिव श्री राम माधव के साथ -साथ ही माई नेशन के (मुख्य संपादक श्री अभिजीत मजूमदर मौजूद रहेंगे।

यदि आप भी इस कार्यक्रम में हिस्सा लेने चाहते हैं तो आप नीचे दिए गए लिंक पर क्लिक करें और फार्म भरकर अपनी अपनी उपस्थिति कराएं।

जैसलमेर के पास पाकिस्तानी सीमा क्षेत्र में भारतीय थल सेना द्वारा आयोजित पत्रकारों के प्रशिक्षण कार्यक्रम में टैंक की सवारी।

'NDTV युवा': अभिषेक बच्चन ने कहा, देश में टैलेंट की कमी नहीं, उसे स्पॉटलाइट में ले जाने की ज़रूरत
परोक्ष तौर पर यह राजनीतिक दबाव बनाने चले गए कि राष्ट्रपति अपने प्रतिनिधि राज्यपाल को कोई निर्देश देंगे।

राज्य संपत्ति विभाग, उत्तर प्रदेश द्वारा आरटीआई कार्यकर्ता डा.
वास्तव में कभी-कभी हमारे जीवन में संघर्ष ही वो चीज होती जिसकी हमें सचमुच आवश्यकता होती है. यदि हम बिना किसी struggle के सब कुछ पाने लगे तो हम भी एक अपंग के सामान हो जायेंगे. बिना परिश्रम और संघर्ष के हम कभी उतने मजबूत नहीं बन सकते जितना हमारी क्षमता है. इसलिए जीवन में आने वाले कठिन पलों को सकारात्मक दृष्टिकोण से देखिये वो आपको कुछ ऐसा सीखा जायंगे जो आपकी ज़िन्दगी की उड़ान को possible बना पायेंगे.
मैंने कभी भी तुम्हारा मित्र के अलावा किसी और तरीके से स्पर्श किया है?

क्या हमने कुछ जलाया?

इस अवसर पर बैट्री विक्रेता यशपाल, जेपी चौहान, लखवीर सिंह, आनन्द, गुरजीत सिंह एवं मोहनलाल सैनी आदि भी मौजूद थे।

बैठक के बाद से मीडिया में कयास लगाए जाने लगे थे कि जम्मू-कश्मीर पर केंद्र सरकार ने कोई बड़ा फैसला ले लिया है।

परिणामस्वरूप फल वृक्ष कमजोर हो जाते हैं तथा पैदावार बहुत प्रभावित होती है।

यहां भट्ठा मालिक के गुर्गों ने उन्हें घेर लिया और जबरदस्ती उन्हें ले जाने का प्रयास करने लगे.
मुझे मुहम्मद इकबाल  की ये पंक्तियां याद आती हैं-
सबसे कम महिला साक्षरता वाले इन जिलों में विशेष अभियान चलाया जाएगा।

