यदि आप भी खुद को लंबे समय तक जवान बनाए रखना चाहते है तब आलूबुखारे के गूदे से स्किन की मसाज जरूर करे.
क्रांतिदूत: आजादी / विभाजन पूर्व के वे पन्द्रह दिन - १४ अगस्त, १९४७ - सुबह 9 बजे बना पाकिस्तान और मध्यरात्रि 12 बजे भारत हुआ आजाद - प्रशांत पोळ
इसकी दुनिया में खासी चर्चा रही।

यदि आप भी खुद को लंबे समय तक जवान बनाए रखना चाहते है तब आलूबुखारे के गूदे से स्किन की मसाज जरूर करे.
क्रांतिदूत: आजादी / विभाजन पूर्व के वे पन्द्रह दिन - १४ अगस्त, १९४७ - सुबह 9 बजे बना पाकिस्तान और मध्यरात्रि 12 बजे भारत हुआ आजाद - प्रशांत पोळ
इसकी दुनिया में खासी चर्चा रही।

देखना दिलचस्प होगा कि क्या इस करार से याहू की गिरती हुई साख फिर से वापस आएगी या गूगल और बिंग इसे फिर से मात देंगे.
सोमवार को तबीयत ज्यादा बिगड़ गई तो सुबह 7 बजे मां को एमजीएम अस्पताल लेकर आया।

रेड कारपेट पर टीवी शो 'नागिन' की एक्ट्रेस मौनी राय, 'बेहद' की अभिनेत्री जेनिफर विंगेट, रश्मि देसाई, किश्वर मर्चेंट, काम्या पंजाबी, देबिना बनर्जी मौजूद रहीं और अपने स्टाइलिश गेटअप से मीडिया का अटेंशन बटोरा.
शुक्रवार, 24 फ़रवरी 2017 2:01 PM
सार्वजनिक बांधकाम खात्यासाठी यावर्षीच्या अर्थसंकल्पात 2100 कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
लीग के सीजन-5 के मैचों की टीआरपी ने हाल ही में भारत और श्रीलंका के बीच हुई टेस्ट सीरीज के दर्शकों की संख्या को पीछे कर दिया।

हाल ही में दीपिका पादुकोण की फिल्म पद्मावती को लेकर काफी विरोध चल रहा है. और कई राज्यों में तो इस फिल्म को बैन भी कर दिया गया है. वहीँ भंसाली और दीपिका को धमकियाँ भी दी जा रही हैं.
अब उनके पास 10, 9, 8..
हालांकि टीम को पाकिस्तान जाने की इजाज़त फिलहाल भारत सरकार ने नहीं दी है.
बुधवार, 30 जनवरी 2019 6:52 PM
भ्रष्ट नेता इन युवाओं को कोई भी नया भविष्य नहीं दे सकते हैं, इसलिए उन्हें संघ परिवार का सिपाही बनाकर इस्तेमाल किया जा रहा है जिसके बहुत लाभ नहीं होने वाले।

मनोहर अब तक सबसे लोकप्रिय सीएम : बराला
इससे ठीक पहले रोहिणी इलाके में शुक्रवार की रात करीब 9:30 बजे महिला सब-इंस्पेक्टर प्रीति अहलावत की एक युवक ने गोली मारकर हत्या कर दी।

मनोहर अब तक सबसे लोकप्रिय सीएम : बराला
इससे ठीक पहले रोहिणी इलाके में शुक्रवार की रात करीब 9:30 बजे महिला सब-इंस्पेक्टर प्रीति अहलावत की एक युवक ने गोली मारकर हत्या कर दी।

16 घंटे लगातार चला था ऑपरेशन
नौकरी के झांसे में गंवाये 8.50 लाख
वह बीजेपी के सदस्य को क्यों टोक  रहे हैं?

Loading. . . ये भी पढ़े: सरकारी नौकरी में 2500 पदों पर निकली बम्पर वैकेंसी, तुरंत करें करे आवेदन पदों का विवरण: ऑफिस असिस्टेंट (ग्रेड-3) कुल पदः …
नेताओं के लिए तो हर मौसम ही मुफ़ीद है लेकिन करेंगे वहीं ढाक के तीन पात, इनके यहां तो न सावन सूखे न भादों हरे.
प्रारंभिक परीक्षा: यह दो घंटे की परीक्षा होगी जिसमें 200 अंकों के 100 सवाल पूछे जाएंगे. इसमें जनरल नॉलेज और करंट अफेयर्स के सवाल आएंगे. 30 फीसदी से कम अंक लाने वालों को असफल घोषित कर दिया जाएगा.
हरिचंद मिढ़ा ने कहा कि पानीपत में पीएम नरेंद्र मोदी ने बेटी बचाओ तथा बेटी पढ़ाओ का आह्वान किया था और उनका यह आह्वान हरियाणा प्रदेश में बिल्कुल सही साबित नहीं हो रहा है।

फारूक सुबह करीब 11:30 बजे सेक्टर-18 में ईडी कार्यालय पहुंचे और शाम 5:30 बजे बाहर आये।

फारूक सुबह करीब 11:30 बजे सेक्टर-18 में ईडी कार्यालय पहुंचे और शाम 5:30 बजे बाहर आये।

फारूक सुबह करीब 11:30 बजे सेक्टर-18 में ईडी कार्यालय पहुंचे और शाम 5:30 बजे बाहर आये।

फारूक सुबह करीब 11:30 बजे सेक्टर-18 में ईडी कार्यालय पहुंचे और शाम 5:30 बजे बाहर आये।

बिहार के गया जिले के जिलाधिकारी द्वारा जारी आदेश के अनुसार निषेधाज्ञा सुबह 11 बजे से शाम 4 बजे तक प्रभावी होगी।

बिहार के गया जिले के जिलाधिकारी द्वारा जारी आदेश के अनुसार निषेधाज्ञा सुबह 11 बजे से शाम 4 बजे तक प्रभावी होगी।

-12 बजे से 3 बजे तक चेतक ब्रिज से गोविंदपुरा की तरफ आने वाले वाहनों पर प्रतिबंध रहेगा|
जिससे उनके सफर में करीब 20 मिनट की बचत होगी।

-12 बजे से 3 बजे तक चेतक ब्रिज से गोविंदपुरा की तरफ आने वाले वाहनों पर प्रतिबंध रहेगा|
जिससे उनके सफर में करीब 20 मिनट की बचत होगी।

प्रेरणा- आप वहीं 5 मिनट रुकिए, मेरा ड्राइवर कार लेकर आता ही होगा, आप उसमें बैठ जाना, वो आपको ले आएगा.
प्राप्‍त जानकारी के अनुसार यह हादसा रायबरेली के निकट हरचन्दपुर के बाबापुर के पास सुबह करीब छह बजे हुआ।

2-3 किलोमीटर की परिधि में फैले इस छोटे से इलाके ने मलक्का के 600 सालों के इतिहास को समेट रखा है.
चोटिल होने से पहले उन्होंने बल्ले से रिकॉर्ड रन बनाए थे.
टेक्सास में निजी यात्री विमान दुर्घटनाग्रस्त, दस लोगों की मौत
करीब तीन घंटे तक दोनों तरफ से गोलियां चली।

शुक्रवार, 14 अक्टूबर 2016 7:24 PM
अंकिता की बॉलीवुड में एंट्री
सरकारी मीडिया के लिए काम करने वाला अफगानिस्तान का एक पत्रकार भी हमले में मारा गया।

दिल्‍ली की लड़की से जयपुर के होटल में 24 घंटे में 27 लोगों ने किया गैंगरेप
इस अभिनेत्री ने भी पूछताछ के दौरान राजू नाम के किसी शख्स का नाम लिया।

इसके बाद वह सुबह 11.45 बजे कोराड़ी थर्मल पावर स्टेशन जाएंगे और यहां लगाई गई नई बिजली ईकाईयों को देश को समर्पित करेंगे.
ये अलग बात है कि टीम इंडिया बहुत दूर थी।

ठीक है कि दीदी के दिमाग़ बाद में ठिकाने आ गये.
ऑस्ट्रेलियाई दर्शक अपनी टीम की क्रिकेट को बहुत ही ज्यादा प्यार करते हैं, लेकिन. . Updated: 27 नवम्बर, 2018 12:06 AM
बीच-बीच में सीमा पर गोलीबारी की घटनाएं होती रही हैं।

एप आधारित टैक्सी कंपनी उबर अब भी ग्राहकों से ले रही है 'सर्ज चार्ज'. . . Delhi | सोमवार मई 2, 2016 01:05 PM IST
पुलिस आरोपी से पूछताछ कर रही है कि अवैध बिरोजा के टीन कहां से लाए और बिरोजा की खेप को कहा ठिकाने लगाने ले जा रहा था।

रेडियो जॉकी बनेगी करीना
नई दिल्ली : एनारसी पर एक कार्यक्रम 10 सितंबर 2018 को कंस्टीटूशन क्लब हॉल में 5 बजे आयोजित किया जा रहा है।

